日本にいる時間が短い人から長い人まで、誰でも使いやすい料金プランがあります。だから、多くの外国人に人気がある会社です。
私の名前は◯◯です。
頭が痛いです
お客さんの中で洋介さんが作ったおにぎりが好きな人と、洋介さんのお母さんが作ったおにぎりが好きな人と２つに分かれるそうです。洋介さんが笑いながら教えてくれました。
曳山は昔と同じ技術で作った美しい物です。
そんなとき、スーパーやコンビニの人に使うことができる１２の日本語のフレーズ（言い方）を紹介します！
あると便利！きんぎょの小物入れ
この記事では、秋葉原へ来たら何ができるのかを大きく４つに分けて紹介します。
日本中から毎年だいたい１３０万人が来て、祭りの日はとてもにぎやかになります。
自転車をとめるときは駐輪場へ
展望台へ行く時は、ケーブルカーかリフトを使います。
おもしろい飴細工
箱根登山電車で、山をジグザグに登る
「吉祥菓寮祇園本店」は、京都の若者からお年寄りまで、みんなが好きな“きな粉”スイーツの専門のお店です。
ひとつひとつ食べることができますから、すぐぜんぶ食べなくてもいいです。冷凍庫に入れて食べたいときに食べることができますよ。
ＪＲから京急線への乗り換え方法
層雲峡氷瀑祭りは、１月下旬（１月２０日〜３０日ぐらい）〜３月下旬（３月２０日〜３１日ぐらい））に上川郡上川町の層雲峡であります。
朝と夜は特に寒いです。そして風が吹くと寒いので、あたたかい服を準備しましょう。
しかし、三十槌の氷柱は人が作っていません。天然（ｎａｔｕｒｅ）の氷柱です。
東京スカイツリーや新宿、富士山などを見ることができます。
味のついたワケギと味の濃い赤味噌と一緒に食べます。
季節に合った服で東京の観光を楽しもう！
長瀞のラインくだりで景色を楽しんだら、ちょっと休憩。
大きな階段を２つ下ってＢ１Ｆへ行くと、右の奥に緑色の三井住友銀行（ＳＭＢＣ）と、赤色の三菱ＵＦＪ銀行の店があります。
万博記念公園は、１９７０年に万国博覧会があった場所です。
電車、バス、車、それぞれについて主な駅からの行き方やきっぷの値段をくわしく紹介していますから、あなたに合った行き方が見つかりますよ！
店の中は、ヒノキの「地獄組み」で地球ではなく違う世界のようです。
「障がいをもっている人が、みんなと同じ生活ができる場所を作りたかったんです」と話す高野さん。
ＪＲ京都駅の中に荷物を預かってくれる場所（ｂａｇｇａｇｅ　ｓｔｏｒａｇｅ）やコインロッカーがあります。そして、駅を出るとバスターミナル（バスの駅がたくさんある場所）、タクシー乗り場がありますから、京都の旅行を始めるときべんりな場所です。
このブローチのモデルは、カフェの猫です。１，５００円（税別）です。
橋の上から見る３６０度の紅葉の景色は、とてもすばらしいです。
あなたが好きなピザを作りたい時は、まずベースの生地（ｄｏｕｇｈ）を選びます。
東北のすばらしい景色について知りたいときは下の記事を読んでくださいね。
この記事では、桜の開花日や満開日にあわせて行われる沖縄の桜まつりを紹介します！
３階にフレームアームズ・ガール（ＦＲＡＭＥ　ＡＲＭＳ　ＧＩＲＬ）などのグッズがあります。プラモデルが好きな人はぜひ行ってください
日本だけではなく外国へ送ることもできます。
桜を見るだいたいの人が「桜はここで終わりですね」と思います。そして、中目黒駅へ帰ります。
削るとき技術がほしいですから専門の人がやっています。
握らないで、ご飯や中に入れるものを海苔で包むだけの「おにぎらず」という新しいスタイルのものも最近人気があります。
駅で困ったら？きっぷの買い方、電車の乗り方、降りるまで
かかとと同じぐらいだったり、逆に足が足を乗せるところよりも小さいと、着物の裾を踏んでしまうかもしれませんから。
安く電車に乗るならＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳ
賞味期限が短い食べ物や、気温が変わることで悪くなってしまうものは送らないほうがいいです。
軽いことも曲げわっぱのすばらしいところです。
庭園は宮内庁（天皇の仕事に関係する国の機関）のものですから、見学料（中に入る時のお金）が無料です。観光客は嬉しいですね。
川の横を散歩する道が作ってありますから、とても歩きやすいです。
「ｍａｇ」は秘密基地（ｓｅｃｒｅｔ　ｂａｓｅ）のように静かで、ゆっくり休むことができます。そして、ひとりでも入りやすいです。
今回は東京から２時間ぐらいで行くことができる「日光」の紅葉を、１日で見ることができる計画で紹介します。
まず紹介したいのは、京都で知らない人はいないクリームソーダのお店「ＳＨＩＮ−ＳＥＴＳＵ」。
日本へ来たら、日本の文化体験（ｃｕｌｔｕｒｅ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）をしてみませんか。
もう一度、いいですか？
一番最初に店を始めた人・遠藤留吉さんは、福島県の会津で生まれました。
また、日本でＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳを使いたい人は、まず、日本に来る前に、引換証を買わなければなりません。引換証は、ＪＴＢ、日本旅行、近畿日本ツーリスト、東武トップツアーズ、日本航空、全日空、ジャルパック、などで買うことができます。
無理に観光するのはやめましょう。
中でも「三条チーズケーキ」（税込（ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ）７１０円）は、濃厚な（ｒｉｃｈ）チーズの味と口の中で溶ける（ｍｅｌｔ）感じがとてもおいしいです。
今はとても広い公園になっています。
「小さいのはありますか？」も一緒に覚えると便利ですね。
それから、おみくじの運勢が悪い時、することがあります。
商品の名前の「通りもん」とは、博多の祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）・博多どんたくのときに、どんたく衣装（服）を着て三味線を弾き、笛や太鼓を鳴らして街を歩く人たちのことです。
日本では雑誌でよく紹介しています。そして、かき氷専門の本もあります。
そして浅草でよく食べるものは花月堂のメロンパンや仲見世通りの和菓子。
短冊とは細く、長く、切った紙。
洞窟の中で大きい鍾乳石や、小さい鍾乳石を見ることができます。そしてライトアップ（電気で飾ること）して、きれいになった岸壁（ｃｌｉｆｆ−ｌｉｋｅ　ｗａｌｌｓ）などを見ることができます。
ハーゲンダッツジャパンがおもしろいゲームを作りました！
納豆は、１人分が発泡スチロール（Ｓｔｙｒｏｆｏａｍ）の小さなパックに入って売っています。
京都で行ってほしい場所６選
隅を見るとバー・カウンターがあります。
外国に住んでいる人は、古いお守りをお寺や神社へ送ってもいいそうですよ。
最後は好きな食べ方で
１９６４年に東海道新幹線が走ったとき、愛知県名古屋市の会社が新幹線の中で売り始めたので、名古屋で有名なお菓子になったようです。
ファンデーションはありますか？
日本で法律を守って働きたいときは、就労ができる就労ビザを申請しなければなりません。
奈良に行くときは、桜で有名な吉野山まで行って、金峯山寺にもぜひ行ってみてください。
また、入ることはできませんが、「べっぷ地獄めぐり」は大人２，１００円で、真っ赤な「血の池地獄（ｔｈｅ　ｂｌｏｏｄ　ｐｏｎｄ”）」、きれいなコバルトブルーの「海地獄（Ｈｅｌｌ’ｓ　Ｓｅａ）」など、８つの特別な温泉地獄を見ることができます。
葉の色が変わる木は冬になると葉が落ちる落葉樹という木の葉です。例えば、カエデ（ｍａｐｌｅ）やブナ（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｂｅｅｃｈ）、イチョウ（ｇｉｎｋｇｏ　（ｍａｉｄｅｎｈａｉｒ　ｔｒｅｅ））などです。
瀬戸川は江戸時代に人が作った川で、この川の水が町のいろいろな場所へ流れています。
初めて聞いたら誰でも「あの天国のこと？」と聞いてしまう、変わった名前です。
和式トイレは使うとき、足と足の間に便器（ｕｒｉｎａｌ）があります。
オンラインの日本語のレッスンはいろいろな人にオススメです。例えば、基本のフレーズや話すことを練習したい人、仕事で使う日本語を勉強したい人、日本語能力試験（ＪＬＰＴ）の勉強をしたい人などです。
マナーを守ってネコと遊んでくださいね。
「おーろら号」乗り場への行き方
そこへ食べ終わった皮などを入れましょう。
「どちらも行きたい」と思う人は多いですが、東京から大阪は遠いです。
ほかにも１０匹の猫たちが、仲良く一緒に住んでいます。
そのとき、預かり金を引いた１５００円分が、あなたが使うことができるお金です。
たとえば、店の人や、ホテルの人にお礼を言うときは、「ありがとうございます」と言いましょう。
パンフレットをもらうか、近くに住んでいる人に出し方を聞いてみましょう。そして、住んでいる場所のゴミの出し方について学びましょう。
時間は１０：３０〜１２：３０までです。
芝桜と富士山を見ながら足湯に浸かる。
はじめて日本の水を飲むとき、あまりおいしくないと思うかもしれません。
押絵羽子板ができるまで
タクシーから降りるときは、運転手に「ありがとうございました」と、言いましょう！
大宮「青葉」〜ダブルスープを作った店で、二重の素材の味を感じる。
島のルールを守って、楽しく観光しよう
コースが全部で２４コースあります。そして、ぜんぶの長さが３，０００ｍ以上のロングコースもあります。
そして痴漢はドアの近くにいることが多いです。なので、ドアの近くに立たないようにしましょう。
もしあなたが日本へ旅行に来た外国人なら、自分で書くといいと思います。
そして、その場所だけの災害（ａ　ｎａｔｕｒａｌ　ｄｉｓａｓｔｅｒ）についても、きちんと調べましょう。
こちらの体操以外にも、日本人は誰でも知っている「ラジオ体操」を家でするのも健康にいいかもしれません。
夏だけの猫のアイス「いろねこのてアイス」
中部国際空港に高速船乗り場があります。そこで、津エアポートラインに乗って伊勢へ行くことができます。
お米のおいしさを感じる「純米酒」や、すっきりした味の「本醸造」、深い味のある「無濾過原酒」などがあります。そのほかに、「米焼酎」や「粕取焼酎」、日本酒ベースの「うめ酒」、「ゆず酒」などを試すことができます。
シンボルは「太陽の塔」。
店の入り口の近くに、いつも売っている商品（店で売っているもの）や、季節が変わっていくことを楽しむ二十四節気の棚があります。
春の日本観光で一番人気があるのは、なんといってもお花見です。
そして日本は、『ミシュランガイド』で紹介されている飲食店（レストランなど）の数が世界で一番多い、おいしい料理がたくさんある国です。
大阪駅まで、どのくらいかかりますか？
また、河口湖からもシャトルバスが出ています。
新宿から乗り換えないで行くことができる電車もあります。ですから、行きやすいです。
実は、たこ焼きよりも先に生まれました。
ハローワークは、誰でも仕事について相談ができる公営の仕事を紹介する場所です。
「注文」は店にあなたがほしいものをお願いすることです。
「心斎橋筋商店街」は、心斎橋から難波まである商店街（店がたくさん並んでいる道）。
桜の次に楽しみたい春の花「芝桜」
この動画で中学生、高校生たちが歌っている「旅立ちの日に」は、卒業式で多くの学校の卒業式で歌っている歌です。
「静内二十間道路」は直線で約７キロメートル、３，０００本の桜並木の景色を見ることができます。
ホテルで使う便利な日本語１０
日本を旅行するときは、多くの人が電車や新幹線、バスといった公共交通機関（みんなで使う乗り物）を使います。
グリーン車の切符を買ったら、駅のグリーン車専用の乗り場で電車が来るのを待ちましょう。
賽銭が入ったら嬉しいですから、みなさん手をあげてとても喜しそうです。
ＫＩＯＳＫの横を通って、まっすぐ行ってください。
周りには、吉野山がきれいに見えるスポットがあって、どの季節に行っても楽しめるエリアです。
日本のミネラルウォーターは、前はほとんどの商品にガスが入っていませんでした。
なばなの里
生姜は胃の動きをよくするのであまりたくさん食べることができない夏にぴったりです。
この記事では禅とは何かを説明しながら、日本の座禅や禅のアート（ａｒｔ）を体験できる場所を紹介します。
日本三名城（日本ですばらしい３つの城）のひとつです。
値段は、天橋立ビューランドに入るお金も一緒で往復８５０円（中学生以上）です。
丁寧な言葉を敬語と言います。
この記事では基本的な参拝の方法をレクチャー（Ｌｅｃｔｕｒｅ）します。
作品を作り続ける力はどこからくるのでしょうか。
平均で１５，０００円ぐらいです。
ＳｕｎｎｙＨｉｌｌｓ　ａｔ　Ｍｉｎａｍｉ−Ａｏｙａｍａ
神楽坂には美しく繊細な（ｄｅｌｉｃａｔｅ）和菓子を楽しむことができるカフェや菓子店も多くあります。
基本を少し知っているだけで、浅草寺をもっと楽しむことができます。
浅草でみんなが知っているものは、やはり浅草寺と雷門でしょうか。
わさびは、日本の辛い薬味です。
旅行で使うお金を考えるとき、交通費（電車やバス、新幹線などのお金）は大切です。
東京から三重へどうやって行きますか
家で日本の味を楽しんでみませんか？
広くて大きいゲレンデはロングコースがある「富良野ゾーン」とバリエーションがたくさんある「北の峰ゾーン」に分かれています。
日光市は、栃木県の中で北西にある市です。
独特の香り（におい）で、少し辛い薬味。
「暑い」とつい言ってしまうのはこれで何回目でしょうか。
おつまみは、簡単な料理で、酒と一緒に食べます。
最初は水や流れるものの女神でした。そのため蛇、特に白い大きい蛇が弁財天を守っています。
東京都庁（Ｔｏｋｙｏ　Ｍｅｔｒｏｐｏｌｉｔａｎ　Ｇｏｖｅｒｎｍｅｎｔ　Ｂｕｉｌｄｉｎｇ）にある店や東京駅の「東京みやげセンター」で売っています（２０１４年）。
ぜひこの記事を使って調べておきましょう。
行くのは大変かもしれませんが、行くともっと感動できます。
公園の中には５つのハイキングコースがあります。その中の１つ、もみじ谷を通る「中腹自然林コース」は秋にぜひ歩いてほしい道です。
日本語と一緒に、日本の仕組みや制度、習慣や文化も知っておくと、より住みやすくなります。
名前は、お寺にある「日切地蔵尊」からもらったそうです。
東京、新宿、上野、品川、渋谷、池袋から横浜までの行き方を紹介します。
大正時代に建てられた建物ですから、１００年以上の歴史があります。
一番近い駅の河原町駅から歩いて１分の便利なところです。
楽しい食事の時間なので、マナーを知らないで他の人に迷惑をかけてしまったり、注意されて嫌な気持ちになりたくないですね。
こちらの日本語は、めまいがしたときに使いましょう。
体の調子がよくないときに使う言葉です。
その後、禅について日本だけの考え方が生まれました。それは多くの日本の文化に影響しました。
強羅は、標高７００ｍぐらいにあります。
泊まっているお客さん以外も使うことができます。
芸者さんはきれいな着物を着ていて、日本の古い映画から出てきたようです。
景色を見に行く前に行ってもいいし、歩いたあと休むために行ってもいいですね。
５０万円より多い時、免税できません。
７月・８月・９月気温が３０°Ｃより高い、暑い日が続く。台風にも注意。
たとえばこのストリートビューで少し前に進み、左に曲がると「かに道楽」の大きなカニの看板に会うことができますよ。
展望台（景色を見るための場所）は山の中にあるため、車で行かなければなりません。
セブン−イレブンの向かいにあるのが「ひぎり茶屋大街道店」です。
リズムも他の音楽と違うので、最初は先生を見ながらやってみます。
欲しい物を探す時に使います。◯◯はありますか？
そもそも花火の大きさは、花火玉（火をつけて打ち上げると花火になるもの）の大きさで決まります。
大阪難波駅で近鉄線の特急電車に乗ります。伊勢市駅までだいたい１時間４５分くらいかかります。切符の値段は３，０００円くらいです。
しかし、ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳだけでぜんぶの新幹線に乗ることはできません。
新宿駅だけじゃなく、町田駅、横浜駅など、全部で１４の駅からバスがあるので、近くの駅から乗ることができて、とても便利です。
ゴミは、その場所で決められている「ゴミを出す日」に出します。
５月の祭りと行事
「上野動物園」で世界中の動物を見る
焼いたせんべいに塩がついていたり、醤油がついているだけでシンプルです。ですからせんべいの味がしっかりわかります。
弘前大学「『やさしい日本語』のクイックレファレンス」
庭園と日本らしい建物、そして紅葉を合わせて見ることができるのは日本だけです。
この１０フレーズを上手に使って、旅行を楽しみましょう！
「旅館」は日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）ホテル（ｈｏｔｅｌ）です。
ここも、鎌倉の七福神に会いに行くときにぜひ行ってほしいお寺です。
昔は藁（ｓｔｒａｗ）で作った「藁草履」を履く人が多かったです。
初めのブロックを食べたら、次のブロックを取り皿に入れます。
作り方はとても簡単です。
病院かドラッグストアに行こう
ゴミもゴミ箱もあまりありません
町を歩いているときに疲れたら行きたい場所が、ひと休みできるカフェです。
ここまでたくさんあると、何を買っていいか分からないかもしれません。
大阪・京都の近くの花火大会は？
その中でも特に大きな神社は、○○神宮や○○大社という名前です。
シンプルな半袖とカジュアルなパンツ、それに歩きやすい靴をはいたら、すぐ外へ行くことができます。
ＥＭＳを使えば、日本から外国に安く荷物を届けることもできます。
クッキーを作るときに使う道具を使ってニンジンを花の形に切ります。そしてそれを、水と醤油、砂糖を入れて中火で煮ます。
外国から旅行へ来た人だけでなく日本人もそう思っている人がいるかもしれません。
今回は、聖地巡りで訪れることができる埼玉県のスポット８つを紹介します。
農民カフェはひとつひとつ、食べ物についてよく考えています。
奥多摩鳩ノ巣渓谷（東京）
彼女がもう１つ忘れることができないと話すのは、湯の峰温泉。
ＩＣカードにチャージしておくと、きっぷの機械に並ばないで、すぐ電車に乗ることができます。電車を乗り換えるときも、自動で計算してくれます。
どの部屋からも八坂の塔が見える！
値段は、アメリカやヨーロッパの国より低いです。
森田さんは「初めは、この店の変わり方は本当にいいのか？」と心配だったそうです。
２００４年にこの場所を襲った新潟県中越地震。
日本では道や階段、エスカレーターを使うときは、左側を通る人が多いです。
日本は犯罪が少ないですから、安心して一人旅ができます。
神道の考え方と神様
もしＪａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓ（ＪＲＰ）があれば、新幹線が一番早いです。
とてもおいしいです。豚肉の味もすばらしいです。
日本だけで使う看板（ｓｉｇｎ）のような道具です。
暖かい沖縄では、桜が１月中旬（１１〜２０日）ごろから咲き始めます。ですから、日本で一番早く桜が咲くんです。
飴細工は、日本の伝統工芸のひとつで、１０００年以上の歴史があります。
日光東照宮に、たくさん動物の木彫像（ｗｏｏｄｅｎ　ｓｃｕｌｐｔｕｒｅｓ）があります。例えば眠り猫や「見ざる、言わざる、聞かざる」の三猿などです。
もう一度決めたいときは、「ＢＡＣＫ」をクリックすると前に戻ることができます。
コクーン２には、１６４のお店とレストランがあります。
カプセルホテルには、ＴＶやアメニティが準備してあって、思ったよりも快適（ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ）です。
名古屋駅から伊勢市駅まで近鉄特急電車かＪＲ快速みえで行きます。
札幌の中心には有名な観光地がたくさんありますが、少し離れた場所には、広くて素晴らしい公園があります。
石の階段を登ったら、本殿の金堂に着きました。
室町時代の一番すばらしい建物で有名です。瑠璃光寺五重塔は、とても美しく息を飲むほどです。
どれかをダウンロードしておくと便利です。
新幹線で行くとき、最初日本で一番南にある新幹線の駅の鹿児島中央駅まで行きます。そして、そこから路線バスに２０分ぐらい乗って鹿児島港へ行きます。そして、そこで定期船（ｒｅｇｕｌａｒ　ｌｉｎｅｒ）に乗ります。
日本のことば事典「メロンパン」
「浅草飴細工アメシン東京スカイツリータウン・ソラマチ店」の伝統工芸”飴細工”
安く旅行を楽しみたい人に人気のゲストハウス。
コートやダウンジャケット、帽子やマフラーなど、きちんと準備して観光を楽しんでください。
全部で２時間くらいかかります。
わからないときは受付の人に確認しましょう。
そして、おいしい魚がたくさんとれるので、市場も多くて、寿司・海鮮丼（おさしみなどがのっている丼）のレストランもたくさんあります。
参拝のやり方は、「いまさら聞けない神社の正しい参拝方法」を読んでくださいね。
上野公園は広いので、不忍改札を出てすぐの場所にも入り口があります。
人よりもネコが多くて、「猫の島」とも呼ばれています。ネコが好きな人たちに人気があります。
「難しい」レベルでは、８種類×４フタ、ぜんぶで３２枚のフタを使います。
昔の子どもたちは、このほおずきを笛にして遊んでいました。
銀行のクレジットカードは審査が厳しいと言われています。日本に住んでいる外国人が作りやすいカードは楽天カード、エポスカードなどです。
こちらも、ゲストハウスのように、ひとつの部屋を数名でシェアします。
お茶の道具も売っているので、帰ってから「家で点てよう」と買っていく人もいましたよ。
日本語の［ｆ］は、上の唇と下の唇を近くにして出す音です。
また、夜行バス（夜のバス）を使ったら、行きたい場所へ行きながら寝ることができます。
アジサイは、雨が降るともっときれいになります。
１皿１２５円（税別：ｂｅｆｏｒｅ　ｔａｘ）〜。
「藝術喫茶清水温泉」に行くと、まず入り口にあるのれんが見えます。
コンビニエンスストアでの食事はレストランやカフェ（喫茶店）より安いです。旅行中あまりお金を使うことができない人はコンビニを使いましょう。
鞍馬から貴船へ行くときの道は「木の根道」と言います。木の根が見える珍しい景色です。
寿司は日本料理で一番有名です。日本人も外国人も好きな人が多いです。
華厳の滝は中禅寺湖の水が落ちる滝です。その滝を見ると美しくて強い自然の力がわかります。とてもすごい滝ですから、見に来る人がたくさんいます。
ｍａｇ
赤色のもみじ橋と一緒に見る紅葉はすばらしいです。
税務署は、税金（国税）についての手続きや相談ができる場所です。
日本に来て「食べてみたい」と思ったときに困らないよう、天ぷらとは何か、食べ方について紹介します。
本殿へ行って神様に挨拶をしたら、神社の中にいる他の神様にも挨拶をしましょう。神様がいる木（ご神木）もありますよ。
広くありませんが、日帰りで温泉に入ることができる場所もあるので、温泉で休んで帰ってもいいですね。
黒澤さんのサービスはここからお願いできます。
参拝（神様へ挨拶すること）の途中、「こんぴら狗」を見つけることもできます。
毎日の生活で使うことはあまりありません。でも、知っておくと、困ったことがあったときに助けてくれるところを紹介します。それぞれの公的機関の仕事や使い方を知っておきましょう。
自転車に乗りながらほかのことをしてはいけません
辛いカレーもありますがあまり辛くないカレーもありますから、店の人に聞いてみましょう。
２０１７年に開港（ｏｐｅｎｉｎｇ　ａ　ｐｏｒｔ）１５０周年（１５０ｔｈ　ａｎｎｉｖｅｒｓａｒｙ）を迎えた港町・神戸。
日本語がわからないときは、ホテル予約サイトを使ってみましょう。
「お好み焼き」というのは、小麦粉（ｆｌｏｕｒ）といろいろな材料を鉄板で焼いて作る料理で、日本の西のエリアの人々がよく食べていた料理です。
私たちと一緒にたこ焼きが最初にできた店へ行って、たこ焼きの歴史を教えてもらいましょう！
北海道には自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんあって、広い場所で桜を見ることができます。
秋葉原へ観光に行く人はぜひ読んでくださいね。
フィンランド語で“小屋”を意味する「ＭＡＪＡ」。
Ｃａｎ☆Ｄｏでは食べ物をたくさん売っています。
花火大会７月〜８月
また、味や香りがするミネラルウォーターは、普通のミネラルウォーターより少し値段が高いようです。
金峯山寺は、ロープウェイ（吉野大峰ケーブル）の「吉野山駅」から歩いて１０分ぐらいで行くことができます。
黒蜜をかけていただきます。
フィギュアやプラモデルが好きな人はぜひ行ってみてください！
ゴミの分け方は？
物語の中にいる気分になって、川越でワクワクした時間を過ごすことができます。
着物を着るときに使う帯締め（着物を着る時の道具）など、和服（日本の服）を着るときに使います。それから、最近はキーホールダーやアクセサリーなどを作るときにも、使います。いろいろな使い方がありますね。
東京から沖縄への行き方、値段や時間などを紹介します。
ホームから不忍改札への行き方
荒川を渡るこの橋は、１９３２年にできました。新秩父橋ができた後、歩く人と自転車だけの橋になっています。
そして明るくてにぎやかです。
コートが必要な日もあります。
海の近くにあるこのエリアは、おしゃれな港町の景色を見ることができます。
［：］．．．．．．母音を長く言うときの記号です。
ぜひ秩父の旅行を楽しんでくださいね。
秋になるときれいな紅葉の景色を見ることができます。
法被という祭りのときなどに着る服を着て準備をします。
切ったじゃがいもと水５０ｍｌをあわせ、ブレンダーでよく混ぜてください。
ノルン水上スキー場（群馬）
朝早くてファミリーレストランが開いていない時も、牛丼屋は開いているので、朝食にもちょうどいいです。
恵方巻きという寿司を食べる時は、神のいる方向を向きながら食べます。
さしみにしたり、焼いたり、あげたり、いろいろな料理の仕方があります。
毎月１，３８０円払うだけで、日本語能力試験のレッスンや仕事の日本語のレッスンなどいろいろなレッスンを見ることができます！
３月の終わりから４月の初めがきれいな東京より、金沢の桜は少し遅いです。
花公園は天気が変わりやすい高原（ｐｌａｔｅａｕ）にあります。
周りの景色を見ながら、鎌倉まで楽しんでください。
この溝が深いほうにあんこを置きます。
日本の電車で知っておきたいこと「電車の乗り方」編
こちらは長さが２８０ｍのとても大きな吊り橋「星のブランコ」です！
季節で違う山の色と湖の青色がきれいな景色を作ります。
盆栽が好きな人の中には、花が咲く木を盆栽にして、楽しむ人もたくさんいます。
職人が機械を使わないで茶葉から抹茶を作っています。これは伝統的な抹茶の作り方なんです。
刻印をしたら、できあがり！
上旬（１日〜１０日）は冬から春になるときなので気温は低い日が多いです。マフラーなどのあたたかい物を持ってでかけましょう。
釣りをする場所の横にバーベキュー（外で食べ物を焼いて食べること）ができる場所があります。釣った魚はそこですぐに焼いて食べることができます。
アニメやマンガ、コスプレなど、秋葉原は日本のオタク文化の発信地（ｂｉｒｔｈｐｌａｃｅ）です。
千葉県には成田空港があります。ですから、ここから日本旅行をはじめる人も多いです。
鼻が出ます
自分や家族、友達に買いたい文房具のおみやげをまとめました。
そして、１９７９年から、この公園を作るために、ゴミを持ってきて埋めることを始めました。
夏の暑い日に、多くの日本人が近くのコンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）へアイス（Ｉｃｅ　Ｃｒｅａｍ）を買いに行きます。
猫や花などの絵と一緒に、ありがとうの気持ちを表す日本語が書いてあります。
まわりは全部桜ですね。そして空も全部桜でピンクになっています。
これはアゴという魚と昆布からとった高級な（ｈｉｇｈ−ｑｕａｌｉｔｙ）出汁です。
たい焼きの歴史なども知ることができますよ。
取材した時はその時だけ売っている「いちごミルク味」を食べました。
梅雨で注意することと、梅雨だから楽しむことができるすばらしいところを紹介します。
もっと安く契約したい人には格安スマホがオススメです。
こちらの燈籠流しは、１万ぐらいの燈籠（ｌａｎｔｅｒｎｓ）があって、とてもきれいです。
東京の秋の気温は、９月は昼が２３〜２８度、朝と夜が１８〜２１度ぐらいです。
「シメ」は最後のお楽しみ
まだあまりたくさんの人は知らないかもしれませんが、桜の種類によってはもう少し早くから咲く桜もあるんです。
子どもがほしいと思っている人、または猿が好きな人は日枝神社に行って、お守りを買ってみてください。
でも、ＪＲＰで乗ることができる新幹線は「ひかり」「こだま」だけです。「のぞみ」には乗ることができません。気をつけてください。
そのため、博物館には英語や韓国語のパンフレットもあります。
栃木県は東京から日帰り（ｏｎｅ−ｄａｙ　ｔｒｉｐ）で行くことができます。栃木県の日光市には、東照宮や世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）のお寺や神社があります。
京都の祇園祭は日本三大祭りです。
だから若い人からあまり注目されませんでした。
カフェのすぐ隣には、１０台くらい車を停めることができる駐車場があります。
小さいところまで気にして、品質のいいアロマホップ、二条大麦（ｔｗｏ−ｒｏｗｅｄ　ｂａｒｌｅｙ）、ダイアモンド麦芽、天然水など、いい材料だけ使っているプレミアムビール。
「今は大丈夫」と思っても、あなたの近くに来るかもしれません。
暑い日にはバッグの中に入れておいて、クーラーがあって寒いところや、朝と夜の気温が低い時間に着るといいですよ。
１５９５年にできたお寺です。
主に中部地方（Ｃｈｕｂｕ　ｒｅｇｉｏｎ）で使うことができるプリペイドのＩＣカードで、電車やバス、タクシーを使うことができます。
レストランの日本語１３フレーズ
リフト・モノレールどちらも使うことができます。
ーーまっすぐ行って、右です。
「おにぎり・おむすび」の作り方はとてもシンプル。
下は、東京都、大阪府、愛知県が作っている日本に住んでいる外国人のためのＨＰです。
美しい富士山の写真を撮ることができる時間
旅館で泊まるときは普通１泊２食（朝食と夕食）です。
入り口の左のドアに「女湯」、右のドアに「男湯」と書いてあります。
タクシー、お願いします。
はじめは体の中の悪いものを白酒というお酒を飲んで出すという風習でした。
“お酒はおいしい料理と一緒に楽しむもの”が、晴雲酒造のコンセプト。
これは１２００年ぐらい前に平安京という都ができたとき、そのときの天皇（Ｅｍｐｅｒｏｒ　ｏｆ　Ｊａｐａｎ）の家（京都御所）が真ん中になって、町ができたからです。
こちらの抹茶ティラミスは冬だけの商品で、イチゴの旬（一番おいしいとき）に合わせて３月末まで売っています。
話している日本人の仕事を知りたいときに使います。
１００年以上前の銭湯をリノベーション
ゆっくりしたい人は泊まってみましょう。
冬、とても寒いですから写真にある大きな氷柱（Ｉｃｉｃｌｅｓ）ができます。氷（ｉｃｅ）の芸術（ａｒｔｓ）です。
柔らかいけどしっかりとした生地は、タコと一緒に食べるととてもおいしいです。
ヤマト運輸のシンボルはロゴの黒い猫です。
日本には他にも松山城という名前の城があるため、この城は「備中松山城」と呼ばれています。
このだしは、会津屋を作った留吉さんが会津でよく食べられている汁料理の「こづゆ」から考えて作ったものです。
小麦粉に塩水を入れて作った生地を細く長く切ります。そして、ゆでます。食べ方はそばとだいたい同じです。汁につけて食べたり、天ぷらと一緒に食べたりします。
箱根ガラスの森美術館やポーラ美術館、紅葉がきれいな長安寺など見てほしいものがたくさんあります。
右にある坂を登っていきましょう。
そのような細かいこだわりを感じます。
今では次の世代に残したい北海道の場所として「北海道遺産」にも選ばれています。日本の中でも桜で有名な場所です。
お台場の中を１周するので、お台場海浜公園や、ヴィーナスフォート、東京ビックサイトなど、有名な場所へ行きやすいです。
人気がある安心の日本の「薬」
バスタ新宿のバスの出発する時間や乗り場などについてｗｅｂｓｉｔｅで確認してください。
これがこたつのはじまりだそうです。
また、禅の考え方が入っている芸術で「石庭」が有名です。京都の龍安寺などで見ることができるものがとても有名です。イギリスのエリザベス女王もそれを見てすばらしいと感じたそうです。
ほおずきを買って帰ろう
日本のとても安くてべんりなホテル「カプセルホテル」とは
たとえば、税金、国民保険、医療や年金など、働くこと、子どもを育てること、福祉についての相談ができます。
『ミシュランガイド東京２０１９』で紹介された浅草の「おにぎり浅草宿六」
夜、工場の周りをクルーズ船で見ることができます。工場の電気の光が作る景色は、とてもきれいですよ。
シャトルバスに乗り換えて会場へ行きます。
知れば知るほどおもしろい仏教。
ＩＣカードを使うと、少し安いです。
平安時代に、「かな文字（現在のひらがなの元）」ができました。かな文字は、女性が使うことができる文字でした。
日帰りはもちろん、泊まっても楽しむことができますから、長瀞町で“日本の美しい色”を体験しませんか？
山の中は、タバコを吸ってはいけません。火気厳禁（火は使ってはいけません）です。
「おでん」は、日本の伝統的な食べ物で昔から変わらないものだと思うかもしれません。
ＬＩＮＥ　ＴＡＸＩを使う時
再診（２回目以降）のときは１，０００円ぐらいのときもあります。
英語もできますから安心して注文できます。
　Ｗｉ−Ｆｉが使えません。
日本酒が好きな人はぜひ行ってほしい灘エリア。
この記事では契約（ｃｏｎｔｒａｃｔ）する前に知っておきたい会社やサービスを紹介します。
参道（神社へ行くための道）と夕日（ｓｕｎｓｅｔ）の光がちょうど重なる（ｏｖｅｒｌａｐ）のは１年に２回だけ。２月下旬と１０月下旬だけです。
同じ薬を処方されないようにすることができる
ｊａｃｋｅｔ　のｊの音ではありません。
日本で自動販売機が生まれたときとその成功（ｓｕｃｃｅｓｓ）について
１年中たくさんの人が来る人気の神社
東京を訪れたら、表参道へ行って、「茶茶の間」で日本茶のおいしさを体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）しましょう！
そんな人には、コンビニやスーパーなどで買えるお菓子がオススメです。
しかし、自分へのおみやげだけではなく、家族や友達にも買うと、お金がかかりますね。
留吉さんの味を、８０年以上も受け継いでいる会津屋は、２０１６〜２０１８年に『ミシュランガイド京都・大阪』の「ビブグルマン」になりました。
麦茶は、焙煎した大麦の種子をお湯や水で煮だしたもの。
５階はコスプレの道具を売っている「コスプレ館」です。
このやりかたで入れる会社はホテル、旅行の店、商社（ｔｒａｄｉｎｇ　ｃｏｍｐａｎｙ）、海外営業（ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｓａｌｅｓ）、翻訳（ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ）、不動産（ｒｅａｌ　ｅｓｔａｔｅ）、ＩＴなどです。それらは外国語の専門の知識（ｋｎｏｗｌｅｄｇｅ）が必要な仕事が多いです。
そして北野に「北野天満宮」という日本で有名な神社があります。ここに勉強の神様（ｔｈｅ　ｇｏｄ　ｏｆ　ｓｔｕｄｉｅｓ）がいます。ですから学生がたくさん来ます。
店にあるゴミ箱に捨てるか、店の人にゴミを渡せば大丈夫です。
同じ形の飴細工でも、ひとつひとつ少し形が違うので、お店へ来てぜひ見てください。
爽やかな味と自分たちが特別に育てた「旨さ長持ち麦芽」を使ったビールは、キレと濃いおいしさと苦い味が一緒に楽しめるビールです。
保険をスムーズに使うことができる病院や、何がいるかを教えてくれるかもしれません。
東京の近くで楽しむことができる、梅雨の花「アジサイ」の有名なところ５つ
この近くは標高２，４５０ｍの　場所にあって雪がとてもたくさん降る場所です。
富士山の一番上や千葉県の犬吠埼など、美しい初日の出を見ることができる場所が人気です。
市場へ行くと、生ガキ（ｒａｗ　ｏｙｓｔｅｒｓ）、ウニ、海鮮丼、和牛、高くておいしいくだもの．．．．．．おいしいものがたくさん目に入ってきます。好きなだけ食べましょう！
そして関西国際空港もあります。外国から日本へ来るとき便利ですね。
日本の夏の天気は
ブルージンのパンやスイーツはどれもおいしくて、財布にも優しい値段。
夏祭り７月〜８月
格安スマホの中でも通信速度が速いといわれているＵＱ　ｍｏｂｉｌｅ。
しかし最近、日本ふんどし協会が、若い人たちや外国人たちにふんどしのすばらしいところを伝えているので興味を持つ人が増えています。
かいてあるのは、「瀬戸内サニー」のゆるキャラペンギン「サニちゃん」と、あなぶきグループの「あーなちゃん」。
普通（全部の駅にとまる電車）と快速（大きい駅だけとまる電車）の２種類あります。
日本でここだけ！猿（ｍｏｎｋｅｙ）と一緒に露天風呂に入ろう！
この曳山は１８１９年から１８７６年の間にできました。歴史の中で有名な人や神様の動物など、いろいろな形の曳山があります。
ですから、インドやタイのカレーと味も見た目（ａｐｐｅａｒａｎｃｅ）も違います。
大阪や京都から奈良へ行くときは一番最後の電車の時間が早くて、乗り換えもしなければなりません。ですからこの花火大会へ行くときは奈良駅などから行くほうがいいです。
曲げわっぱの商品で一番有名なものは、白木弁当箱です。
人々はほおずき市へ来ると、梅雨が終わって、夏が来ることを感じます。
ひとり旅（ひとりの旅行）なら、初めての街を旅行する、心配な気持ち、嬉しい気持ちなど、色々な気持ちがわかるようにします。
家に帰って、先生がコピーしてくれたスクリプトを見ながら読んで、話す練習をしています。
このナスのお守りには、縁結びの願いを込めたかんざし、食べ物に困らないようにという願いを込めた米粒、金運がよくなる金貨が入っています。このお守りを持っていると、それらのご利益をもらうことができて願いが叶うと考えられています。
関市の中心（ｃｅｎｔｒａｌ）にあるＪＲ関駅へは、名古屋駅から特急（ｌｉｍｉｔｅｄ　ｅｘｐｒｅｓｓ　ｔｒａｉｎ）と電車に乗って１時間ほどで行くことができます。
掬星台は標高（山の高さ）６９０ｍ。
鹿児島へ行ったら必ず食べてほしいスイーツ「白熊」を、ぜひ味わってみてください。
しかし、第二次世界大戦のときに下着として日本のいろいろな場所でふんどしを配っていたので、それが終わったあと軍国主義とつながると考えて、どんどん使う人が少なくなりました。
煮干しのいい香りを気に入って何度も店に来る人もいるそうです。
空から見る東京を楽しむことができる、東京スカイツリー
マスカラはありますか？
埼玉県小川町は１３００年の歴史がある街で、昔から同じ方法で作っている小川和紙が有名です。
春の祭り（いつも４月１４日・１５日にあります）は、高山市の日枝神社の例大祭（毎年同じ時にやる祭り：Ａｎｎｕａｌ　Ｆｅｓｔｉｖａｌ）のことです。とてもきれいな屋台が１２基、町の中を走ります。
うまみの主成分は「イノシン酸」です。
チェックインのときには京都の老舗「開化堂」がデザインした缶から茶葉を出して、日本茶を淹れてくれます。
そして鼻緒の色で使うときが違います。例えば白い「鼻緒」は礼装（ｆｏｒｍａｌ　ｄｒｅｓｓ）のとき、黒い鼻緒は普通の日に使います。
富士山が大きく見える景色の中で、８０万の芝桜の花が見られるというのは驚きです。
長袖（ｌｏｎｇ　ｓｌｅｅｖｅ）のシャツや薄手のカーディガンを着ましょう。
それぞれの猫にファンがいるそうです。
こちらで、「もとぶ八重岳桜まつり」があります。
観光乗り合いタクシーに乗るときは、使う前の日までに備中高梁駅前観光案内所に予約しなければなりません。
富良野スキー場、ニセコアンヌプリスキー場、小樽天狗山スキー場、函館七飯スキー場、札幌国際スキー場がどんなスキー場か紹介します。
店主は中華料理屋で働いていたそうで、煮干しのスープに合うようにチャーシューの味を考えました。
店には可愛い天国だけで買うことのできるおみやげもたくさん売っています。
「値段は高い？」「送ることができないものがある？」と心配かもしれませんが、大丈夫です！
「氣」のお守りは、いつも、赤・黒・緑・桃色（ｐｉｎｋ）が売っています。しかし、毎月１日にだけ白いお守りを分けています。
階段を下りた先には、銭湯「熱海湯」が。
バスは１６時５５分が一番最後ですから、ライトアップを見たい人は、レンタカーやタクシーを使いましょう。
高尾山は、新宿からだいたい１時間で行くことができて便利です。
つなひろを使っている人に聞いた！つなひろのいいところ
楽しむことができるものは桜だけではありません！
歩いて来た人は、上野駅からここまで、だいたい２５分くらいです。
クリームソーダというのは、ソーダの上にアイスクリームをのせた日本の飲み物です。
ゆっくりやると生地が固まりますから、早くやりましょう。
煎茶だけでなく、日本らしい味の国産（日本で作った）の和紅茶や、昆布茶、ジャスミンティーなど十種類以上のお茶を売っています。
今は歩きやすい道が作ってあるので、安全に景色を楽しみながら散歩できます。
東京の夏の気温は、平均で７月は昼が３１．５度、朝と夜が２４度ぐらいです。
阪急電車を使うときは、ＪＲ大阪駅の隣の阪急梅田駅から乗ります。
日本に住んでいてそんな経験をしたことはありませんか？
智恩寺のおみくじなんです。
コクーンシティーは、名前の通り、ひとつの町にあるお店を全部集めたようなところです。
旅館は、日本の伝統的なホテルです。
多度津町は、香川県の人気の場所の金刀比羅宮がある琴平まで車で３０分、電車で１５分くらいで行くことができます。だから、まわりの有名な場所を一緒に見物してもいいですね。
玄関で靴を脱いで靴下を履きましょう。
ここから、その場所までどのくらい時間がかかりますか、と聞きたい時に使います。
一番近い駅はどこですか？
那覇市は沖縄県の南にあります。
小さな団子、マカロン、カップケーキ、そして綿菓子（ｃｏｔｔｏｎ　ｃａｎｄｙ）など、スイーツはどれもカラフルでかわいいです。
日本の春に見てほしいもの
華厳の滝や、中禅寺湖などの美しい自然と、世界文化遺産の東照宮などの神社やお寺、そして温泉もある場所です。
金沢では６月中旬頃に梅雨が始まります。
「歌がるた」は、『百人一首』という有名な和歌集にある和歌を使っています。
「とらや」は、和菓子（日本の伝統的なお菓子）の店で、５００年くらいの歴史があります。「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ」では、「とらや」のあんを使った新しいお菓子を食べることができます。
でも京都から少し出るだけで、少し違った雰囲気のすてきな場所に行くことができます。
「すごかったです！」はあなたの気持ちを伝えるときに使うことができますよ。
スイーツパラダイスでは、最初に入口にある券売機（チケットの機械）でチケットを買います。
木組みは、今にも木片（木の欠片）が飛び出してきそうな感じがします。そして、木の特別なぬくもり（暖かい感じ）を感じることができます。
さあ、あの１，０００段以上もの階段を登る準備はいいですか？
乗るためには公式ＨＰ（ｏｆｆｉｃｉａｌｗｅｂｓｉｔｅ）から乗る前に予約が必要です。
でも、エサを食べすぎると、ネコが病気になるかもしれません。
ここをまっすぐ進めば、約５分で道頓堀（戎橋）、心斎橋筋商店街の入り口に着きます。
上野へ来たら、必ずしたほうがいい！上野でできる７つのこと
あじさいは最初日本の花でした。そして、品種改良して「西洋あじさい」ができました。今はこちらが多いです。しかし、鎌倉の「明月院」では今は少なくなった日本に昔からある「姫あじさい」というあじさいを見ることができます。
神戸はエリアによって違う顔を見せます。
見物するときは、シャツやワンピースの上に服を着ましょう。
山頂（山の一番上）近くで樹氷（ｓｎｏｗ　ｃｏｖｅｒｅｄ　ｐｅａｋｓ）も見ることができる「函館七飯スノーパーク」は、自然（ｎａｔｕｒｅ）を使ったコースがすばらしいです。
高さは８．５ｍです。
都道府県庁：困っているけどどこへ行けばいいかわからないときに行く
日本だけで売っている人気のお酒「ほろよい」はどんなお酒？
ヴィジュアル系（Ｖｉｓｕａｌ　Ｋｅｉ）バンドのＣＤやグッズがおいてあるところもあります。そして日本の古い絵がかいてある雑貨が置いてあるところもあります。アイドルの写真集（写真の本）やカレンダーなどが置いてあるところもあります。たくさんお菓子が売っているところもあります。
「日本と言えばラーメン！」ですね。
一番人気なのはオリジナル大福「喜久福」
このようなメインの食べ物と一緒に、ネギ、白菜、大根、人参、春菊、シイタケ、エノキダケなどの野菜や、きのこ、豆腐なども一緒に煮て食べます。
沖縄の天気を知って服を選んだら、旅行をもっと楽しむことができますよ。
２０１６年４月１４日、日本の九州地方にある熊本県で、一番大きい震度が７の地震が起こりました。
「奥村松月堂」は、小樽駅から歩いて５分で行くことができます。ヨーロッパにあるような建物が並んでいる、”北のウォール街”という場所にお店があります。
茶道は日本の伝統文化（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｕｌｔｕｒｅ）のひとつです。
今回紹介したカフェは、そこに住んでいる人だから知っているすばらしい店です。
においがするものやキャラクターの消しゴムもあります。子どもから大人まで人気のおみやげです。
予約は日本へ来る日の１４日前からできます。
とくに柴田慶信商店では、樹齢（木の年）約１５０年以上の天然杉を使っています。
姫路駅に、播磨新宮・佐用へ行くことができる姫新線（　Ｋｉｓｈｉｎ　Ｌｉｎｅ　）があります。加古川・三ノ宮・大阪へ行くことができるＪＲ神戸線（新快速・普通）があります。それから、相生・播州赤穂・上郡・岡山へ行くことができる山陽本線（新快速・普通）と、寺前・和田山へ行くことができる播但線があります。そして、山陽新幹線が通っています。
山頂へ行くケーブルカーに乗る時、拝殿の左側、木がたくさんある道を歩きます。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのレッスンに参加して、おいしくてヘルシーな日本の料理の世界を見てみましょう！
あなたの日本旅行が“映画”に！？旅行のビデオを作るサービス
今回はそんな北海道のお花見スポットを７つ紹介します。
緑の小さい丘の上に上がって空を見ながら、イサム・ノグチの彫刻の世界を感じてみましょう。
５月から１０月２０日までは植生保護期で有料レクチャーを受けなければいけません。
明治時代に政府が神道と仏教を別々にする前は、このように宗教が混ざることはよくありました。
弘文洞跡や梅ヶ瀬渓谷は川の隣にトレッキングの道があります。
道が凍っているので、靴は冬用の滑り止めがあるものやスノーブーツがいいです。普通の靴は、滑って転ぶかもしれませんから、危ないです。
関西の港町（ｐｏｒｔ　ｔｏｗｎ）・神戸は、は、おしゃれな（ｃｏｏｌ）店が集まる街です。
約４０種類の具材を使っている大多福には、「具材を選ぶときのルール」があります。
見るととてもかわいくて、みんな笑顔になります。
ですから、お神輿の形は、神社の建物の形とよく似ています。
国際保護動物の「ジュゴン」を育てているところは、日本で鳥羽水族館だけです。
２０１８年１２月にできた「ホテル１８９９東京」は、いつでも日本のお茶の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を感じることができるホテルです。
カラーバリエーションは４色で、写真の左からタンオークル・　オークル・　ベージュオークル・　ピンクオークルです。
モクモクと上がっている煙の周りには、自分の体の方へ手で煙を集めている人々がいます。
しかし、「正当な理由があるとき以外」なので、３ヶ月以上仕事が見つからなくても、転職活動を続けている証明ができれば、在留資格を持っていることができます。
雷門の下を通り、にぎやかな仲見世通りを通ると目の前に本堂が見えます。
マフラーや毛糸の帽子をかぶると、おしゃれができるかもしれませんね。
姫路駅に「ピオレ姫路」というビルがあります。ここに色々な物が売っています。
天橋立の展望台に行ったら「股のぞき」をしましょう。
日本の手帳には、日本の祝日（休みの日）などが書いてあって、旅行の計画を立てるのに便利です。
「栗どら焼き」は花月堂の人気のお菓子です。
テイクアウトをして食べ歩きをしてもいいし、店の中でゆっくり食べてもいいです。
抹茶の苦い味を少なくするために、先に甘いお菓子を食べます。
温泉の町で人気の箱根で秋を見ることができる場所を５つ紹介します。
これは普通のミネラルウォーターです。
１月と同じ、厚いダウンジャケットや帽子、マフラーや手袋などを準備しましょう。首や手首を冷やさないようにしましょう。
これは白熊ではありませんが、日本の味を簡単に楽しむことができるかき氷です。
どうやって使う？小さな文具＆おもしろいライト（電気）
日本語でトイレの言い方はたくさんあります。
木・草はなんでもＯＫ
例えば、風の音や、季節の花の匂い、空気の匂い．．．．．．。目や耳、鼻、手で自然を体験することができます。
お湯はありますか？
神戸のすばらしい場所へたくさん行って、楽しんでくださいね。
６０分の利用で、猫カフェだけの時は１，２００円（税別）です。ドリンクパックは１，５００円（税別）で、好きな飲み物が一つついています。スイーツパックは１，８００円（税別）で、飲み物と手作りチーズケーキがついています。
こちらの記事「日本観光で知っておきたい！３月の東京の天気とファッションコーディネート」も読んでみてください。
今回紹介する養老渓谷もそのひとつです。
秋や冬に花火大会もありますが、夏に日本へ旅行に来たら、日本の夏の文化をぜひ楽しんでくださいね。
日本の重要文化財（ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）で、高さは約７．５ｍです。
ピクニックをしながら食事をしましょう
「長谷観音」で有名な長谷寺に着きます。
まずは、東京から忠霊塔に一番近い駅「下吉田駅」までの行き方を紹介します。
金色（ｇｏｌｄｃｏｌｏｒ）の世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ｓｉｔｅ）・金閣寺、また禅の考え方で作った石庭が有名な龍安寺はこちらのエリアにあります。
函館駅、函館空港などからバスがあるので、アクセスも便利です。
Ｉｎｓｔａｇｒａｍで可愛いと有名な「はりねずみのあずき」と「柴犬まる」です。
ホステルアワードで賞をもらうぐらいみなさんが素晴らしいと言うゲストハウス。中はとてもきれいです。
川越のシンボル「時の鐘」は、アニメ『神様はじめました』によく出てきます。
すると、このような写真が出てきます。
また、９月に取材で訪れたときは、香りを楽しむ「秋茶びより」（税込１，０８０円／１００グラム）を秋限定（秋だけ）で売っていました。
６月は最高気温が３０度近くになることもあります。
口に入れると「しゅわっ」っと音がして、気分がすっきりする炭酸（ｓｏｄａ）、そこに少し感じる甘さ。
牛や豚などの肉から、ジャガイモやしいたけなどの野菜、または魚やチーズまで、いろいろな食べ物の串カツを楽しむことができますよ。
だいたい夏に着ます。
日本のいろいろな場所の「梅雨」について説明します
とくに「旧網走監獄舎房と中央見張所」は世界で一番古くとても大きい木でできた刑を行う建物として有名です。
「箱根小涌園ユネッサン」は普通のプールと少し違います。そこは水着を着て入る温泉のテーマパークです。
「オリーブ牛」は、香川県小豆島で作っている有名なオリーブを使って育てた香川県の和牛です。脂の口溶けがよく、食べたあとの味はさっぱりしています。
外国でよく使われているキャッシュレス決済を使うことができる店も多くなっています。
市場の中にあるインフォメーションセンター（案内の場所）には外国語を話すことができる人がいます。そして、無料（ｆｒｅｅ）Ｗｉ−Ｆｉや外貨両替機（外国のお金と日本のお金をかえることができる機械）、荷物を持っていてもらう場所（お金がかかります）もあるので安心です。
「ＭＡＩＳＯＮ　ＡＢＬＥ　Ｃａｆｅ　Ｒｏｎ　Ｒｏｎ（メゾンエイブルカフェロンロン）」は、フランスのカフェ（喫茶店）をイメージしたカフェ。
さらに４００円を払って本堂へ入ると国の重要文化財（ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ａｓｓｅｔ）があり、僧侶の説明を聞きながら見ることができます。
違う画像でもう１度作りたいときは、「ＲＥＴＲＹ」をクリックしましょう。
「タバコを買うならコンビニ」と覚えておいてください。
紅茶を飲むためにここへ来たいと思うかもしれません。
駅前の２番乗り場から８：３０出発のバスに乗って、１５分くらいでバス停「門脇２丁目」に着きます。
神社やお寺が多くて静かな京都とは全然違います。とても元気で賑やかな町です。
猫以外にもいろいろなパンやケーキを楽しむことができるブルージン
でも、自転車や歩いて行くと、町の景色や人々の生活を見ることができます。自転車に乗っている間や歩いている間も楽しむことができますから、時間がある人、体力がある人におすすめです。
スナック菓子のなかでも特に人気なものは、抹茶味など珍しい味のチョコレートのお菓子です。そして、じゃがいものおいしい味がわかるポテトチップスなどです。
日本では、英語が使えないことが多いです。
これは今から１０００年ぐらい前、この寺の座主が、当時の天皇の病気を祈祷で治したことがはじまりです。
実は、田中さんはあまりブロッコリーが好きではありませんでした。
お母さんが子どもによく作る料理を「おふくろの味」と言います。若い人たちに「おふくろの味はなんですか」と聞いたら、カレーライスや鶏のから揚げ（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｆｒｉｅｄ　ｃｈｉｃｋｅｎ）、そして「餃子」と答えるでしょう。
たくさん遊んでいる男の人という意味の言葉「宿六」
日本のいろいろな場所にある有名なスーパーやコンビニで使うことができます。そして、町の小さい店でも使うことができることが多いです。
牧水の滝の横にある階段は、アニメ『心が叫びたがっているんだ。』のファンなら見たことがあるでしょう。
大浴場は、どこですか？
ベイエリアではいくつかの会社が船を出しています。
旅行の時は動きやすくて、気持ちがいい服がいいですよね。
入館券（入るときのきっぷ）は閉まる３０分前まで買うことができます。
一番近くの電車の駅は三軒茶屋駅で、渋谷から電車で４分で着きます。渋谷は観光地でにぎやかな場所ですが、三軒茶屋駅のまわりは商店街（買い物ができる店がたくさん並んでいる場所）や居酒屋などがたくさんある場所です。
届くまでに長い間かかりますから、薄いダンボールだと穴が空いてしまうこともあります。
ほかにも家族や友達など、人に合わせてイメージをします。
１，５５０円が１，０００円になります。展望台も行く人はこの券を買うといいですよ。
南側からは神戸港、赤い橋がある人工島（人が作った島）・ポートアイランド、海の上の空港の神戸空港、そして遠くに大阪湾の近くの町が少し見えます。
箱根は神奈川県の中の西にあります。
博物館・美術館の中で
緑がたくさんの「金刀比羅宮」
ゴミ袋は決まっている？
高速道路に沿ってゆるやかな坂を登ったら、右に曲がります。
たとえば、鳥取県の白兎神社には「うさぎ」がたくさんあります。京都市の護王神社には「いのしし」が、神社のあちこちに置いてあります。それぞれ、神社の見所となっています。
すると「阪急梅田方面」と書いてある階段とエスカレーターがあります。その階段を上ってください。
ここには数百匹のネコが、島の人と一緒に住んでいます。
片側（ｏｎｅ　ｓｉｄｅ）を斜め（ｓｌａｎｔｉｎｇ）に切った竹の中に水を流し、水がいっぱいになったら竹の片側が下に落ちます。
その誇りがあるので、１００年以上おいしさが続いているのかもしれません。
そこで行ってほしい場所は、梅田駅の阪急３２番街にある、お好み焼き店「鶴橋風月」です。
天気は旅行する時大切な情報です。
これが日本の味！「和」がいっぱいの抹茶パフェを食べよう「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」
緊急時の電話番号など：警察・救急車を呼ぶときについて
そのまま右側の道を進んで行くと、駅につきます。
旅行へ来た人が秋葉原で電化製品を買う理由は、「いろいろなものがあるから」だけではありません。
東京から行きやすいですから、ぜひ行ってみてください。
荷物を入れる箱は、ふつうより厚いダンボールを使いましょう。
こちらも大内文化で有名な建物です。
ここから忠霊塔まで、３９８段の石段が待っています！
どんな木や草を使ってもいいなら、ふつうに木や草を飾ることと同じですね。
しかし風呂敷は「包む」だけではありません。
秋田は冬、とても寒い場所です。
鰻はだいたい川に住んでいます。そして日本料理でよく使う高級食材（高い食べ物：　ｅｘｐｅｎｓｉｖｅ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｄｉｎｉｎｇ）です。
目の前がぜんぶ星空（Ｓｔａｒｒｙ　Ｓｋｉｅｓ）に包まれます
メーターに書いてるお金を払いましょう。
暑くて大変な夏を吹き飛ばしたいあなたへ
天王寺エリアへ行くときはぜひ行ってみてください。
浜離宮（東京）〜近代建築と日本庭園のコントラスト〜
「白木」とは、何も塗っていないそのまま木材という意味です。
祭行列・御神幸
このプリペイドカードにはＩＣチップが入っています。プリペイドカードですから先に、お金をカードに入れておいきます。そしてカードを使うとき中に入ったお金を使って払います。
通りには、シンプルで美しい黒板塀が並んでいます。
たとえば空港、駅、ホテル、買い物をする場所、公園、観光スポット（見物する場所）などです。ですから、「旅行する人が行く場所にはトイレがある」と思って大丈夫です。
小豆は和菓子を作るときに、よく使います。だから日本人がよく食べる物です。
「コマ展望台」から景色を見ましょう
その高さはなんと３００ｍ！
帯広市「おびひろ平原祭り」
ガラガラというとても大きな音がしますが、驚かないでください。大丈夫です。
電車はどこですか？
バスの後ろのドアから乗って、現金で払う人は整理券（番号が書いてある紙）を取ります。ＩＣカードの人は、カードをタッチします。
マリンスポーツ（海のスポーツ）やお祭りなどたくさん楽しむことができます。
何年経っても「あの時、日本旅行で買ったな」と思い出すことができる思い出の商品を買うことができます。
どんどん通りを進むと、尖った（ｐｏｉｎｔｅｄ）屋根の建物が見えます。
心斎橋・なんばの近くに４つ店がありますが、中でも「ＬＡＯＸ　大丸心斎橋店」は、デパートの・大丸南館の６フロアに化粧品、電気製品、雑貨などを売っているとても大きな店です。
伊勢神宮や出雲大社がそうですね。
自動販売機は２４時間動いています。ですからやっている店がない時間でも簡単に飲み物を買うことができます。
店へ行く前に連絡をすれば、サプライズ——名前が書いてある誕生日のケーキと誕生日の歌——を用意してくれます。
花見スポットで有名な新宿御苑ですが、ここにも２月〜３月に咲く河津桜があります。
猫たちに会う前は、洗面台で手を洗って消毒しましょう。
日本の夏のおいしいもの
武州正藍染は、洗うともっといい感じになって、使うのが楽しくなる染め物です。
関西地方の５、６月の天気
いつもと違うちょっと高いかき氷「祇園ＮＩＴＩ」
「飛騨古川」の３００年以上の歴史がある縁結び（いい人と出会うこと）イベント「三寺まいり」は毎年１月１５日の夜に行います。
伊勢神宮の内宮前に「おかげ横丁」があります。５０くらいの店が並んでいます。そこで食事をしたり、買い物をしたりすることができます。
今でも町の人々が愛しているこの鐘の音は「日本の音風景１００選」のひとつになっています。
日本のＮＴＴ西日本が作っている、公衆電話の場所ＭＡＰです（日本語のみ）。
そして、湯元温泉、中禅寺温泉、戦場ヶ原、霧降高原、大笹牧場、霧降の滝など、色々な場所へ行くことができるフリーパス（ａｌｌ−ｄａｙ　ｐａｓｓｅｓ）を売っています。
「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」には、５種類（ｔｙｐｅｓ）のアトラクションがあります。
難しいやり方ではありませんから、こちらを読んでみてください。
とてもわくわくしますね！
それから、地獄谷の全部のサルは温泉に入りません。
カラーバリエーションは４つで、写真の左から、エクストラライト・ダークオークル・ピンク・ライトです。
これは、日本語のご飯を食べたあとのあいさつです。
秋月を「筑前の小京都」と呼ぶ人もいます。歴史ある城下町で有名です。
台風は、日本の近くの海でできます。そして空気が回ってできるものです。これは、決まった速さで動くと、台風になります。
【岡山県】日本で一番高い場所にある城「備中松山城」
町から遠く離れた村、白川郷と五箇山は、飛騨山脈の中にあります。１９９５年に世界文化遺産になりました。
予約は公式ＨＰ（ｏｆｆｉｃｉａｌ　ｗｅｂｓｉｔｅ）から。
店の中にはさまざまな種類の和菓子がたくさん並んでいます。どれを買うか迷ってしまいます。
外国でお好み焼きを作るときのアドバイス
大正浪漫夢通りにある「川越堂」は、昔の西洋建築（ｗｅｓｔｅｒｎ　ｂｕｉｌｄｉｎｇ）の建物で、看板（店の名前が書いてあるもの）の文字も昔の雰囲気が分かります。
学生や働く女の人にあげるおみやげにオススメのものは、カワイイ付箋です。
味噌汁は、日本の料理屋によくあるスープ（ｓｏｕｐ）料理です。
姫路は、大阪や京都から１日で行って帰ることができる場所です。
櫻山八幡宮への行き方
安い値段でその場所の食べ物を食べることができるのは、嬉しいですね。
ほうじ茶のティーバックが６つ入っていて税込１，０８０円です。
スタートはＪＲ！駅の中を知ろう
Ｓｅｒｉａでは、若い女の人のための可愛くておしゃれな商品を買うことができます。
フラワーパークでは、季節によって違う花が咲きます。
切符を買うときは、まず切符の自動販売機の近くにある運賃の表を見て、行先までのお金を調べます。
寿司だけじゃない！日本で食べたい料理５選
店の「ソフトクリーム」（税込４５０円）も人気です。
旅行に行く時、どんな服を着たらいいか気になりますね。
中心エリア：京都御所、二条城、錦市場など
神様の力が体に入ってくるのがわかりますよ。
日本では食事の時に主にお箸を使います。
場所によって作り方も味も違います。
降りる時運転手へ「ありがとう」と日本語で伝えたら運転手は嬉しいと思いますよ。
この祇園本店では、オリジナルのきな粉を使ったお菓子の他にも、挽いて（ｇｒｉｎｄ）すぐのきな粉を使ったスイーツも食べることができます。
奥の暖簾を通ると、たい焼き作りの体験をする場所があります。
７月、８月どちらもとても暑いです。ですから、薄手の半袖（ｌｉｇｈｔ）シャツやワンピース（ｓｕｍｍｅｒｙ　ｄｒｅｓｓｅｓ）など、風がよく通る涼しい服を着ましょう。
名前のウニはフィンランド語で「夢」です。
さて、人気のケーキはどれだと思いますか？
１９１５年頃、店の場所を大阪から東京・浅草に変えました。
雨が多いので、外へ行くのが大変ですが、梅雨だけのいいところもあります。
大阪の「梅田地下街」は複雑で、まるで迷宮（ｌａｂｙｒｉｎｔｈ）のようです。
祇園祭の時は、この道をたくさんの人が歩きます。
書道では昔から使っている筆（字を書くときの道具）と墨（ｉｎｋ）を使って、漢字やひらがなをかきます。
昔銀をとっていた場所としてにぎやかだったので、「銀山」温泉といいます。
観光地の大きいお店では、店員さんが中国語や英語を話すことができるかもしれません。でも、日本には日本語だけのお店もたくさんあります。
日本は南北に長いので、紅葉がきれいな季節は北から南へ順番に来ます。
ほかに行きたい場所があれば、「今度、〇〇に行きたいです。」と伝えてみてもいいですね。
ドラッグストア（ｄｒｕｇ　ｓｔｏｒｅ）は、日本の町にたくさんあるスーパーのようなお店です。
そんなにぎやかな光景が見えそうです。
東京から姫路へ行く時
その小さい皿に、酢（ｖｉｎｅｇａｒ）・醤油（ｓｏｙ　ｓａｕｃｅ）・ラー油など調味料（ｓｅａｓｏｎｉｎｇ）を入れてタレ（ｓａｕｃｅ）を作ります。そして、焼いた餃子につけて食べます。
しかしたくさんの人が待っていました。お店が人気であることがわかります。
２０１４年にできたぜんぶの長さが１３１ｍのとても大きいウォーターアトラクション「ＤＥＫＡＳＬＡ」も必ず遊んでほしいです。
そのまま飲むととても濃いですが、麺を食べ終わったあとにスープ割をすると、スープも楽しむことができます。
お台場では「日本未来科学館」へぜひ行ってみてください。日本の一番新しい技術を楽しむことができます。
普通、イルミネーションは冬だけ見ることができます。しかし、なばなの里では５月まで花たちが美しい光で、とてもきれいになっています。
酒蔵を見学することもできて、お米をきれいにする機械など、お酒を造るいろいろな部分を見ることができます。
有名な食べ物はもみじの天ぷら。
三重県の一番新しい情報はフェイスブック（　Ｆａｃｅｂｏｏｋ）でチェック！
春は桜がきれいですが、秋にはイチョウが美しい色になります。
平泉には寺や遺跡がたくさん残っています。その中で特に重要な５カ所が２０１１年に主に、仏教の遺跡や建物が世界遺産になりました。
甘くて少しすっぱいイチゴが、ソフトクリームによく合います。
日差し（ｓｕｎ）が強い日は、帽子と、サングラスと日焼け止め（ｓｕｎｓｃｒｅｅｎ）を使いましょう。
ひとりで日本語を勉強したいときに便利なウェブサイト（ｗｅｂｓｉｔｅ）「つながるひろがるにほんごでのくらし」。
この記事ではあんこについてと、あんこを使った和菓子を紹介します。
東京２３区外や東京以外の町では、お金はバスを降りるときに払います。
今回は埼玉県の自慢の美味しいお酒と料理が楽しめるお店を４つ紹介します。
下のやり方で混ぜましょう。
夏に日本を旅行する人は、台風についてチェックしよう
神さまに「おじゃましました」「ありがとうございました」という気持ちを伝える意味があります。
２０１７年２月の札幌市内の平均気温はマイナス２度でした。
いろいろありがとうございました
特に日光二荒山神社の神橋の近くはすばらしい景色です。
そして、この素晴らしいおもてなしを受けるために、チップを払う必要はありません。
東京の日本らしいカフェでちょっと休みませんか。「船橋屋こよみ広尾本店」
朱色の塔ときれいな景色「牛滝山」（大威徳寺）
それは、ラムネビンの口の近くのくぼみ（ｄｅｎｔｓ）を上手に使うことです。
日本のことば事典「おみくじ」
もしまだ元気だったら、奥社へ行きましょう！
桜と名古屋城がかいてあるカードもあって、その絵もすばらしいです。
レンタサイクルの自転車で子どもを乗せるときはお店の人に確認しましょう。
ラベンダー畑は高台（高い場所）にあるので、札幌の町を全部見ることができます。
味を楽しみたい人は、写真右から２番目を飲んでみてください。
この日はアイスコーヒーを頼みました。
大阪のほうから行くとき、ＪＲ新大阪駅から山陽新幹線・のぞみ号・博多行きに乗って、岡山駅へ行きます。
とくに大きな町から遠い山のほうに行くと、たくさんの温泉や旅館が集まった温泉街があります。
今回は、そんな鎌倉に東京から行く方法を紹介します。
とてもきれいなお祭りで、７月に京都市内でします。
日本の伝統的な下着「ふんどし」は、男の人はもちろん、女の人にもいいことばかりの、日本人の知恵（ｗｉｓｄｏｍ）を使った便利でオシャレな下着です。
ここから、歩けますか？
英語でも、いいですか？
銅鑼と呼ばれる青銅などでできた打楽器（Ｐｅｒｃｕｓｓｉｏｎ　ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ）を鳴らし、「うけーじょー」という声の後に門が開きます。
鎌倉までの時間は、池袋から１時間３分、新宿から５７分、渋谷駅から５２分です。
奥多摩湖は、ダム（ｄａｍ）を作った時にできた人が作った湖（ｌａｋｅ）です。
宮城県にある「鳴子峡」は、深さが１００ｍもある谷です。
店の中には静岡県のお茶など約３０種類のお茶が置いてあります。そこだけで買うことができる茶葉を売ることもあります。
普通の家ではほとんど見ませんが、有名な温泉がある場所や旅館（日本の昔からのホテル）、町の中にある温泉などで簡単に入ることができます。
神社で働く人たちは、男の人も女の人も袴を履きます。
一年の感謝と新年を安心してすごすことができるように、神社へ初詣にも行きます。
ＪＲ大阪駅から一番近い観光スポットはグランフロント大阪です。
この岩の名前は「鼻栗瀬」です。しかし、みんなめがね岩と言います。
好きな味を見つけたら次の日本旅行でその場所を訪れて、その場所でご当地の料理を食べてみるのもいいですね。
そして２４時間やっています！
大阪市阿倍野区にあります。
あんこを使って作る有名な和菓子を紹介します。
この時期は、長瀞駅から歩いて１５分の「月の石もみじ公園」で、午後５時頃からライトアップをするので、美しい夜の紅葉を楽しむことができます。
お城の一番上からは、とても綺麗な景色が見られます。
これが、宮脇駅です。
ごはんに醤油をつけると、ネタのおいしい味がわかりませんから。
日本は国の７０％ぐらいが森です。ですからいろいろな場所に落葉樹があります。
日本のいろいろな地方には、昔からかわらない方法で作る伝統的な工芸が残っています。
臥牛山は美しい紅葉で有名で、紅葉の中の天空の城を楽しむことができます。
違う薬を一緒に服用したとき副作用が起こらないようにするため、お薬手帳がとても役にたちます。
日本の水が美味しいからできた料理や食べ物
冬になると、日本のだいたいの場所がとても寒くなります。しかし、沖縄は冬でもあまり寒くありません。ですから１年間のだいたいの日を半袖（ｓｈｏｒｔ　ｓｌｅｅｖｅ）のシャツ（Ｔシャツなど）だけで生活することができます。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇ　は、植物性（ｖｅｇａｎ）の食べ物を使った和食の作り方を英語や中国語で学ぶことができる料理の教室です。
雰囲気のある町並みを歩きながら、他の場所ではできないことを楽しむ。
ここからでもとてもきれいですが、五重塔と一緒に写真を撮りたいなら、もう少し頑張らなければなりません。
桜が咲いている間は、犀川大橋の近くの桜をライトアップする時間もあります。
関西地方の２府４県に三重県が入ると「近畿地方」と呼びます。会社の名前などは「近畿」という言葉をよく使います。
おいくらですか？
さっぽろ雪まつりを楽しむための服と靴、持ち物
今日は、有名なクレープ店がたくさんある原宿の中で、特に人気のクレープ店を３つ紹介します。
生地を焼きましょう。
また、周りの道が混んでいたら、バスがつくのが遅くなることがあります。
長さはなんと９５ｃｍぐらい、日本で一番長いふ菓子です。
その宮津市である「宮津燈籠流し花火大会」は、京都で特に人気がある夏のイベントです。
大阪駅から京都駅へまっすぐ行くことができるのでわかりやすいです。
同じ絵を見つける遊びは、世界にもＭａｔｃｈ　Ｕｐ、Ｃｏｎｃｅｎｔｒａｔｉｏｎ、Ｐａｉｒｓなどのゲームがあります。
とてもきれいで、青くて透き通った（ｔｒａｎｓｐａｒｅｎｔ）、岩手県の龍泉洞の地底湖（ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ　ｌａｋｅ）には、龍（ｄｒａｇｏｎ）が住んでいるという伝説（ｌｅｇｅｎｄ）もあります。
どうでしたか？
「出汁」とは、食材（料理を作るときの食べ物：ｉｎｇｒｅｄｉｅｎｔｓ）を煮て（ｂｏｉｌ）出した汁です。日本料理の味の基本（ｂａｓｅ）になります。
その後、歌舞伎劇場はできませんでしたが「歌舞伎町」という名前はそのままで、歓楽街として多くの人が楽しむ場所になりました。
これだけ聞いても、よくわかりません。
日本で転職するときはどうする？
世界で初めて、４００万球のイルミネーションと一緒に、噴水ショーを楽しむことができます。
傘など、雨の日の道具を持っていきましょう。
その中で安心・安全に楽しい時間を過ごすために注意しましょう。
和菓子は、日本に昔から伝わる伝統的な作り方で作ったお菓子です。味はおいしいし、そして、とても美しいです。
今回は「古い町並み」で楽しく食べられるメニューとおみやげを紹介します。
しかし信じたことを続けて、スタッフのみんなも一緒にがんばって、ようやく認められるようになったそうです。
大阪の真ん中ぐらいに淀川という川があります。その近くで花火大会があります。毎年数十万（ｓｅｖｅｒａｌ　ｈｕｎｄｒｅｄ　ｔｈｏｕｓａｎｄ）の人が来ます。
本尊の十一面観音立像は、１５９５年に開眼した仏像で、このお寺の中に昔から大切に保存してあります。
京都には古民家（古い昔からある家）をリノベーション（ｒｅｎｏｖａｔｉｏｎ）して作ったカフェ（ｃａｆｅ）がたくさんあります。
「親から子へ、子から孫へ」と長く大切に使えるものを作っています。
「Ｃｏｏｃｋｉｅ　Ｔｉｍｅ（クッキータイム）原宿店」は、ニュージーランドの店です。そしてニュージーランド以外で外国にある店はここだけです。
祇園は京都の中で特にすばらしい古い町の景色を見ることができる場所です。
東京へ旅行に来た人がよく行くお台場。
注意することを一度にたくさん知ると、自転車に乗ることが怖いと思うかもしれません。
映画のような綺麗なビデオができるので、自分たちが映画の主人公になったような気持ちになります。
風鈴も昔は赤いものが多くて、厄除けのために一緒に売っていたそうです。
牛串、牛肉寿司、みたらし団子．．．．．．飛騨高山で地元のグルメを食べ歩き
９月と１０月は台風がよく来る季節です。
餡というときもありますが、どちらも同じ食べ物です。
シロップも、この店の白熊だけで楽しむことができる特別な味です。
スーパーやコンビニで買い物をするときに使う１２の日本語を紹介します！
「バスは乗り換えなくてもいいですから便利です」と思うかもしれません。しかし、京都駅から遠い場所へ行く時、時々１時間以上立たなければなりません。たくさん人がいますからいすに座ることができません。ですから、電車とバスどちらも使うといいですよ。
店の中にＡＴＭがあるか聞くときに使うフレーズです。
写真の前のほうにある広場は「御庭」と呼ばれ、ここでいろいろな儀式を行いました。
大阪の今と昔を見ることができる「通天閣・新世界」
テレビやコンセント、湯沸かしポット（ｅｌｅｃｔｒｉｃ　ｋｅｔｔｌｅ）など、泊まるときに必要なものがおいてあります。
しかし寒いのがあまり好きではない人は、男の人も女の人もあたたかいインナーを着ましょう。
「日本の滝百選」にも入っている箕面大滝です。
どんな時に履きますか
その一番上の階の４０Ｆに、大阪の町をぜんぶ見ることができる空中展望台があるんです！
鞍馬駅から鞍馬寺へ行きましょう。
新千歳空港から、函館・釧路・女満別・稚内・中標津空港までの飛行機もありますから、北海道の他の町へ行く時も便利です。
吊橋の長さは９０メートル。
昔からある日本の飲み物、ラムネで、明日も一日がんばりましょう。
２０１５年に新しくなりましたから、言葉が分からなくても見て分かるように映像（ｍｏｖｉｅ）などを多く使っているそうです。
「オホーツクの生き物たち」というコーナーでは、普通は見ることができない北海道の海にいる、流氷の天使「クリオネ」を見ることができます。
日本庭園と建物、そして光のコラボレーションが幻想的な空間（ｓｐａｃｅ）を作っています。
「河原町」まで乗り換えしないで行くことができます。「河原町」は、京都の有名な場所に近いので、旅行に便利です。
九州で一番大きい市は福岡県の福岡市です。人口が１４６万人ぐらい（２０１６年１月）です。
この日には、たくさんのウナギ屋から、蒲焼のいい匂いがしてくるでしょう。
そんなときには、旅に出るのが一番！でも、今は旅に出るのは難しいです。
地上３００ｍある日本で一番高いビルです。そして、３６０度ガラスでできている展望台（　ａｎ　ｏｂｓｅｒｖａｔｉｏｎ　ｐｌａｔｆｏｒｍ　）「ハルカス３００」があります。そこから、大阪も全部見ることができるし、京都や奈良も見ることができます。
東京ディズニーランド、東京ディズニーシーに一番近い駅は、ＪＲ舞浜駅。
育てているような気持ちになります。
境内には、１００以上のほおずきの店があります。
ひとつの機械でメダルの種類（ｔｙｐｅｓ）は２種類。
どこでも使うことができます。
今も九州地方以外の場所では、地震の前と変わらない、いつもと同じ状態が続いています。
三重県と和歌山県の間に、すごいところがあります。そこではまるでＵＦＯが降りたようです。
この浮世絵（日本の版画の一種）は国内だけでなくゴッホなどの海外作家にも大きな影響を与えました。
日本には伝統的なイベントや祭りがたくさんあります。
龍安寺の石庭は、海外からの旅行客にもとても人気があります。
２０２１年３月のおわりまでに１０の国の言葉、そのあとは１４の国のことばまで増える予定です。
ここは昔、源頼朝が祈願した（ｐｒａｙ）そうです。ですから、「出世観音」と呼んでいます。
「出汁」だけでは、うまみはあっても味はついていません。
６月は夏の初めの天気で、だんだん暑くなりますが、梅雨が始まるので、湿気が多くなります。
そう話すのは「レボン快哉湯」の責任者、安田直樹さん。
そして、餃子を箸で２つにすると、中のおいしい肉汁（ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ　ｊｕｉｃｅｓ）が出ます。
今回は東京ディズニーリゾートの主な建物の間を走る「ディズニーリゾートライン」の乗り方や、そこでしか味わうことができない楽しみ方を紹介します。
「蕾分家」は大宮駅の近くにあります。煮干しラーメンが人気のお店です。
ドン・キホーテ秋葉原店はどんな店？
監獄歴史館では１００年以上前の囚人（刑務所にいる悪いことをした人）が本当に行っていた、悪い環境での道路工事（車が通る道を作ること）を再現した「赭い囚徒の森」体感シアターがあります。
小麦粉と水を合わせて生地（ｄｏｕｇｈ）を作って、そこに好きなものを入れて焼くというのが、作り方の基本。
窓から北側を見ると、並んでいるビルのすぐ向こう側に六甲の山が見えます。
だいたい２時間くらいかかります。切符の値段は高速船と特急バス全部で３，２００円です。
ブラウニーやプリンがトッピングしてあるクレープも、甘いものが好きな人はきっと好きになりますよ。
コクーン３には、電気製品、スポーツ用品、ペット、自転車などを売っている大きいお店が入っています。
暑い夏は冷たい飲み物がほしくなりますね。
恵比寿で有名な場所は「恵比寿ガーデンプレイス」です。
大阪市営地下鉄の地下鉄谷町線は、官庁（ｇｏｖｅｒｎｍｅｎｔａｌ　ｏｆｆｉｃｅｓ）や寺の多い場所を走っています。ですから、えらいお坊さん（Ｂｕｄｄｈｉｓｔ　ｐｒｉｅｓｔｓ）の服の色の紫色がラインカラーです。
千歳飴を入れる袋に縁起がいい（ｌｕｃｋｙ　ｃｈａｒｍ）鶴・亀や、松・竹・梅がかいてあります。
手を叩き終わったら、そのまま合掌（指をまっすぐのばしたまま、両手を合わせます）します。
岐阜県「飛騨古川」は、映画の『君の名は。』のモデル（ｓｔａｇｅ）の場所です。
替え玉お願いします。
他のイベントもたくさんあります。昼から夜まで、一日中、楽しいお祭りです。
梅（ｐｌｕｍ）の実がとれる季節に雨が続くので、毎年６月１０日ごろを「梅雨入り」と言います。
さいたま市岩槻区で作っている人形は、江戸木目込人形と衣装着人形の２つがあります。
フォーク（スプーン／ナイフ）、お願いします。
パウダーの出汁やうどんスープは、鰹節の代わりに使います。
そして菩薩は悟りを開くために修行している仏様だそうです。
プロポーズで使うことがあるフレーズです。
彼らの娘婿（ａ　ｓｏｎ−ｉｎ−ｌａｗ）の「オオクニヌシノミコト」も縁結びの神様で有名です。
券売機は、あまり待つことはありませんが、すぐに買うことができるように、乗る駅、降りる駅、乗る日、乗る時間、乗りたい席を紙やスマートフォンに書いておくと安心です。
日本で氷や固いものを食べるとき「ガリガリ」という音を使います。だから、このアイスは「ガリガリ君」といいます。
北海道は道が広いです。
あなたを幸せにしたいです。
首里城への行き方、見てほしいところ、イベント（ｅｖｅｎｔ）などを紹介します。
４月１４日、１５日どちらの日も、日枝神社の周りで１２基の屋台が町の道に並ぶ「屋台曳き揃え」などがあります。
あなたと話している日本人の名前を知りたいときに使います。
おかげ横丁で、伊勢の料理をたくさん食べてください！
バスや電車、タクシーなどを使って、空港から町へ行くときに使う日本語を紹介します。
１００年ぐらい昔にできましたが、美しい庭園と建物がすばらしいですから毎年たくさんの人が訪れています。
同じようで違ういろいろな日本茶
Ｓａｆｅｔｙ　ｔｉｐｓ（スマホアプリ）
大阪府の真ん中ぐらいから北へ電車で３０分ぐらいで行くことができる場所に、自然がたくさんある国定公園「箕面公園」があります。
店の真ん中に大きなベルトコンベアがあり、日本やフランスのスイーツがどんどん来ます。
今回は、新宿「歌舞伎町」はどんなところか紹介します。
甘いクリームが入った餅や、抹茶味の餅もあります。
日本語はカジュアルな言い方と、丁寧な言い方が、全然違う言葉になったりします。ですから、日本語を勉強している人は、日本語は難しいと言います。
安全に遊ぶために注意すること
七里御浜海岸は日本の中できれいな景色がとても有名です。
大宮駅西口ＤＯＭショッピングセンター
ですから、香ばしくさっぱりとした味です。
予約はできないので、混んでいる時は１階で待ちましょう。
おいしいコーヒーを美しい器で飲むと、より幸せな気持ちになります。不思議ですね。
「猫たちと一緒に遊ぶだけではなく、京都の古い町家の雰囲気を楽しみながら、おいしいコーヒーを飲みに来てください」とメッセージをもらいました。
［ｓｈ］．．．英語のｓｈｅのｓｈの音とだいたい同じです。ですが、唇を丸くしないで、言ってください。
日本へ来たら、一度は食べたいラーメン。
人が近くに行くと、強いガラスでできた床が透明になるというものです。
写真は「ＧＲＥＥＮ　ＢＡＲ」。
◯◯行きのチケットをください。
寸又峡温泉のまわりの楽しみ方も紹介します。
中はとても静かで、特別な雰囲気があります。伊勢神宮へ行くと、神様がいる場所の特別な雰囲気がわかるでしょう。
鳥居を通って境内から出る時、もう一度本殿に向かって礼をします。
電車の窓からゆっくりと景色を見ることができます。
美術館・博物館で日本の「美」をゆっくり楽しむ
ずんだの代わりに喜久福が乗っている「プチ喜久福パフェ」（税込３５０円）もありますよ。
しかし神様は自然だけではありません。
今回は、東京の近くで子どもも大人も楽しむことができるレジャープールを４つ紹介します。
よく使う夜行バスの乗り場は、ＪＲ東京駅八重洲口のバスターミナル（バスの駅）とＪＲ新宿駅南口のバスタ新宿です。
西武秩父駅にある「祭の湯」には、温泉や秩父のおみやげもあります。
姫路は、兵庫県の中で南西にある、播磨地方（ｔｈｅ　Ｈａｒｉｍａ　ｒｅｇｉｏｎ）という場所にあります。大阪や京都から日帰り（１日で行って帰る：　ｏｎｅ−ｄａｙ　ｔｒｉｐ　）で行くことができる観光地（見物する場所：　ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔｓ　）です。
古墳の近くで紅葉を見る「大仙公園」
香川のおいしいものを使ったかき氷とハンバーグ
そこで、温泉をもっと楽しむために、正しい入り方を教えています。
コースは全部で１７あります。
秋編では、蔵王や八甲田山といった紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）のきれいな景色と、神秘的な（ｍｙｓｔｅｒｉｏｕｓ）祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）「須賀川松明あかし」や、岩手の有名で外国人にも人気の「南部鉄器」を作っているところを見ることができます。
昼は摩耶山に行って、ケーブルカーや山歩きを楽しんだり、または歩いて行くことができる王子動物園や水道筋商店街へ。
開いている時間に郵便局まで行くことができないときは、家まで荷物を取りに来てもらうこともできます。
税務署：税金について知りたいときに行く
屋外にある「アドベンチャーラグーン」には、ぜんぶの長さがだいたい６５０ｍもある日本でも一番の長さぐらいの流れるプールや、バランス感覚（ｓｅｎｓｅ　ｏｆ　ｂａｌａｎｃｅ）が必要なアスレチック、５種類のウォータースライダーがあります。一日中たっぷり遊ぶことができそうです。
番台にのぼって建物の中を見ると、銭湯のオーナーになった気持ちになるでしょう。
なかには「茶」という言葉が入っていても、茶葉を使っていない飲み物もあります。
送ることができる国は、アメリカ、カナダ、ヨーロッパの国、中国、香港などぜんぶで３５カ国以上あります。
五百羅漢像はひとつひとつ顔が違いますから、見ていて楽しくなります。
白川郷はどんな場所？
次の日本旅行へ！
ずっと昔から今まで日本人が信じている宗教であり、いまも日本人の生活文化に深く関係しています。
大間ダム湖の上にかかる橋です。
しかしそれは、「いつも一番新しいものを見ることができる」ということです。
東京の中でも外国人に人気の新宿。
ぜひ日本で茶道を体験してみてくださいね。
店主の上野さんによると、お客さんがお店で会う約束をするとき、「天国で待ってるよ」「あとで天国いくから」と話すことができたら面白いと思って、お店の名前を「天国」に決めたそうです。
もし買った物のぜんぶの値段が１００万円以上の時、店はあなたのパスポート（ｐａｓｓｐｏｒｔ）をコピー（ｃｏｐｙ）します。
ひぎりやきが作られているところを見てみよう！
今回紹介する食べ物は、スーパーマーケットやレストランだけでなく、コンビニでも買うことができるものです。
名古屋は日本で、東京と大阪の次に大きい町です。
イワコーの消しゴムは、日本中にある文具の店で売っています。
写真は、ランチだけのキッシュプレート税込９００円。
秋葉原は電化製品（ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）の町で有名です。
柑橘類、ベリー類やキウイなど、季節によって違います。
持ち歩くためのお菓子にもぴったり！猫のサブレ
箕面大滝へ行きましょう
すばらしいパステルカラーの店はすぐに見つかるでしょう。
東京都内で自転車に乗る時、この標識に気をつけてください。
和式トイレは公共のトイレ（だれでも使うことができるトイレ）や観光地や古い建物にあります。
最近では、多くのドラッグストアでカードを使うことができます。
夫婦岩の先には、水平線（ｈｏｒｉｚｏｎ）から昇る太陽（天照大神）と、沖合（ｃｏａｓｔ）約７００ｍの海にある「興玉神石」があります。
ヤマト運輸、佐川急便、日本郵政など日本にはいろいろな宅配便（ｄｅｌｉｖｅｒｙ）の会社があります。
その時は反対側にある外堀通りの近くの歩道はあまり混んでいませんから、そこへ行きましょう。ゆっくりと桜を見ることができます。
熊野（南）から吉野（北）へ行くときは本堂、吉野（北）から熊野（南）へ行く時は仁王門が、前に立って旅人を迎えることができるように考えて作ったものだそうです。
例えば、カレー団子（カレー味の練り物）や紅生姜、しいたけなどは、そのまま食べるととてもおいしいです。でも、それらは味が強すぎるため、おでんの具材には使っていません。
よくスキーをする人のコースが多いですが、スキーセンターの前に初めてスキーをする人のための場所や雪あそび広場（ｓｎｏｗ　ｐｌａｙｇｒｏｕｎｄｓ　ｆｏｒ　ｋｉｄｓ）もありますから、初めての人も安心してスキーをすることができます。
居酒屋にはお酒とお酒に合う料理があります。
でも、おじいさんやおばあさんのお客さんはこの店の名前を好きではない人もいるそうです。
仙台にある「お茶の井ケ田」は、いろいろな種類（ｔｙｐｅｓ）のお茶や、仙台スイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）と抹茶で作った食べ物を売っています。
「のレン神楽坂店」への行き方
識名園は昔の王様の家族の別荘でした。
摂津峡公園は、町からあまり遠くないですが自然が多い場所です。そこは多くの人がゆっくりと休む場所です。
例えば「四畳半」は、縦長タイプの畳４枚と、正方形の畳１枚の広さという意味です。
こちらが、公園改札です！
そのあと先生が動画に関係する質問をして、日本語を勉強している人がそれに答えながら動画で話していることについて理解します。
特急電車に乗ると、止まる駅が少なくて、早く着くことができますが、特急電車に乗るときは、きっぷとは別に「特急券」を買わなければなりません。
日本のおみやげを買うなら１００円ショップで！
値段を聞くときに使います。
蔵王権現像は、特別に開いている時だけ見ることができます。
それか大和八木駅で乗り換えます。
吹き矢は、小さな矢（ａｒｒｏｗ）が入った長い筒（ｐｉｐｅ）に息を吹いて、敵に矢を飛ばす道具です。
この庭園は、日本庭園の中で一番いいと言われています。
次の駅です。
写真を撮ってもいいです。
桜坂に一番近い駅は東急多摩川線「沼部駅」です。
ラーメン屋で注文の仕方が違うことを知っておくと安心です。
遊んでみよう！
昔の雰囲気を楽しむ！大正浪漫夢通りのスイーツ
携帯電話の基地局がたくさんあるので、街以外でも携帯電話が繋がりやすいです。
鷲宮神社は、人気アニメ『らき☆すた』に出てくる柊姉妹のお父さんがつとめている「鷹宮神社」のモデルになっています。ですから、神社の中のいろんなところに『らき☆すた』に関係があるものを見つけることができます。
日本の夏で一番有名なイベントは花火大会。
この花火玉は、直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）９０ｃｍ、重さ３００ｋｇで、使っている火薬（ｇｕｎｐｏｗｄｅｒ）は８０ｋｇあります！
日本らしい服を着るときに知っておきたい、下駄と草履についての基本情報（ｂａｓｉｃ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を紹介します。
金華山の金華山黄金山神社は、有名な金運（ｆｉｎａｎｃｉａｌ　ｌｕｃｋ）の場所で、３年間毎年行くと、ずっとお金に困らないと言われています。
新幹線が出発したり着いたりする駅やＪＲの大きい駅には、新幹線の切符を買うことができる指定券売機があります。
お神輿の輿というのは、昔の人々が使っていた乗り物のことです。この乗り物は人が運びます。
就労ビザの延長期間はふつうは１年、３年で、一番長くて５年です。
スイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）の店が多い北海道の小樽。そこでぜひいってほしいお店が「花月堂」と「松月堂」です。
白砂糖（ｗｈｉｔｅ　ｓｕｇａｒ）は使わないです、温めていないハチミツのローハニーとデーツで甘い味にしています。
日本の夏は暑くてじめじめしています。
季節ごとのきれいな景色も楽しむことができます。
みどりの窓口は、ターミナル駅（大きい駅）にある切符売り場です。
その店でラーメンを食べたい人がたくさん並ぶこともある「名島亭」のラーメンを、家で食べることができるのが、おみやげの生麺（ｒａｗ　ｎｏｏｄｌｅｓ）とスープのセット。
神楽坂へ行くときは、東京メトロ・ＪＲ「飯田橋駅」、または東京メトロ東西線「神楽坂駅」を使います。
日本のことば事典「紅葉狩り」
この３つの駅から鎌倉まで９２０円です。
博多でたくさん作っているからし高菜の味と辛さがおいしい「博多からし高菜風」や、濃厚な（ｒｉｃｈ）とんこつの味を楽しむことができる「久留米風とんこつ」など種類がいくつかあるので、好きな味を選びましょう。
少し揚げた（ｆｌｙ）鶏肉をその店で作った香味ダレ（ｆｌａｖｏｒ　ｓａｕｃｅ）と一緒に食べます。さっぱりした味（ｒｅｆｒｅｓｈｉｎｇ　ｔａｓｔｅ）です。
小樽には有名なおみやげやスイーツがたくさんあります。しかし、「花月堂」や「松月堂」は１００年以上の歴史があり、ずっと人気です。
あんこの代わりに、サツマイモを使った、芋きんつばもおいしいです。
こちらもＭＡＴＣＨＡを読んでいる人のためにクーポンがあります。
銀行のほかにも、ルミネなどのショッピングモール、ＡＮＡやＪＲといった交通機関、ＥＣサイトを運営する楽天などいろいろな会社がクレジットカードを作っています。
外から２Ｆの建物に見えますが、本当は３Ｆの建物です。
三味線は、歌舞伎や人形浄瑠璃の音楽に使う楽器です。今回の浅草体験プログラムは歌舞伎に使う細竿三味線を使います。
和菓子の職人は、日本の四季や美しい自然の景色を、練りきりを使って表現します（ｅｘｐｒｅｓｓ）。
鰻とご飯を小さいお皿に入れる
日光は栃木県の中で北西にある市（ｃｉｔｙ）で、美しい自然（ｎａｔｕｒｅ）と、世界文化遺産（ｗｏｒｌｄ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）の東照宮などがあります。
伝票の書き方をもっと知りたい人は、郵便局のＨＰを見てくださいね。
たとえば、リンゴ、オリーブなども使うことができます。
日本にはかわいい動物がたくさんいます。
心斎橋エリアへ行くときはぜひ行ってくださいね。
トウガラシ、コショウ、山椒、マスタードなどです。
禅宗のお寺によくあるので、ゆっくり見てみてください。
マナーを守って、ユネスコ（Ｕｎｅｓｃｏ）の無形文化遺産（ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）になった和食を楽しんでください！
しかし、どこもだめでした。
またカウンターも、店ができたときからずっと使っているものです。
成田空港から行く時は、ＬＣＣ（Ｌｏｗ　Ｃｏｓｔ　Ｃａｒｒｉｅｒ）を使って４，４９０円〜という、とても安い料金で乗ることもできます。でも、東京都内から成田空港まで行くために、交通費や時間がかかりますから、気をつけてください。
日本を観光するときにはバスや電車、タクシーを必ず使います。ですから、日本へ来る前にＩＣカードの使い方を知っておくと便利ですよ。この記事で使い方を紹介します。
何も付けないで食べることができるおいしい焼餃子が「肉汁餃子製作所ダンダダン酒場」にあります。
アートを見るとき、人は肩書や社会的立場を忘れて、ありのままの自分になることができます。
醤油やわさびをつけて食べます。しかし、わさびがあまり好きではない人は、「さび抜き」を頼みましょう。さび抜きは寿司にわさびを入れないという意味です。
然別湖の「しかりべつ湖コタン」を紹介しました。
幌見峠は札幌にあります。札幌駅から幌見峠に一番近い駅の「円山公園駅」まで１５分ぐらいかかります。
金庫が使えません。
ホテルの名前以外にも、ホテルの中のいろいろな場所に小屋をモチーフにしているものがあります。
ぜひこちらも見てくださいね！
外国語のレベルが１から３まで出ます。
「出汁」に調味料（ｓｅａｓｏｎｉｎｇ）を入れると「つゆ」
１個がとても大きいので、そのまま食べたり、焼いてバターを塗ったり、いろいろな食べ方をすることができます。
郵便局より値段は高いですが、ヤマト運輸、佐川急便、日本通運なども国際小包を送ることができます。
北野エリア
手を洗ったら、本殿へ向かいます。
川越水上公園（埼玉県川越市）
紅葉の時はもみじが赤や黄色になり、山を散歩する時美しい景色を見ることができますよ。
桜の中、新しい一年が始まる４月。
日本はうなぎの専門の店が多いです。それらの店で鰻の料理を売っています。例えば蒲焼きや、鰻丼です。「蒲焼き」はうなぎを開いて、それに醤油やみりん、砂糖（ｓｕｇａｒ）、酒を合わせたその店だけのタレ（ｓａｕｃｅ）を塗って焼きます。「鰻丼」はごはんの上に蒲焼きがある料理です。
平均気温も２０°Ｃより低くなります。まだあたたかいと思うかもしれませんが北からの風が冷たいですから少し寒いです。長袖のシャツやカーディガンなどを着ましょう。
ケーブルカーの時間は５分ぐらいです。
日本の秋、天気は？旅行は？
届ける間に荷物を入れた箱が雨に濡れてしまうかもしれません。
お弁当など温めてほしい商品があるときに、店の人にお願いしてみましょう。
２０２２年は２月５日〜１２日に、新型コロナウイルスの対策をして、大通会場で雪まつりをおこないます。
ゆっくりお茶やコーヒーを飲んで、人が集まるような場所になることを願って大事にデザインしました。
神社に行ったら、どんなおみくじがあるか見てみてください。時々、特別なおみくじが売っています。
そこで今回は、日本食が好きなら知っておきたいお箸の基本的なマナーについて紹介します。
それでも「もっと料金が安い料金プランを知りたい！」という人は、ほかの携帯電話の会社の料金プランも確認してみましょう。
サイズはいつも同じなので、日本では部屋の広さを言う時に畳を使います。
中国・四国地方にはすてきなお祭りがたくさんあります。
◯◯に行きたいです。
２６８年前から伝統的な作り方で作っている純米「秩父錦」。
最後に「ＮＥＸＴ」をクリックしましょう。あなただけのハーゲンダッツカップができました！
関西地方は、日本の中で西にあります。関所とは昔日本のいろいろな場所にあった門。ある場所から他の場所へ行く時そこを通ります。そこで、旅人の管理をしました。
色も赤と青だけではなくて、黄色や緑、紫などいろいろですが、同じデザインの色が違うものをいっしょに買うのがオススメ。
水道水を飲むことができる国は、日本の他にフィンランドやドイツなど、世界で１５カ国ほどしかありません。
九州地方のフリーＷｉ−Ｆｉ
岡山県岡山市の後楽園、茨城県水戸市にある偕楽園といっしょに日本で有名な３つの庭のひとつになっています。
いくつか種類があるので、好きな絵を選んでみてください。
備中松山城の「備中」とは、中国地方にある岡山県の西部ぜんぶのことです。
夏の初め、浅草の浅草寺でほおずき市があります。
カジュアルに言うときは「ありがとう」でも大丈夫です。
帰りの電車は混みますから、行く前に電車の時間を調べましょう。
有馬・六甲エリア
【日本の夏】７月〜８月の天気や見ることができるもの、服
日本文化を海外でも使いやすい形で伝えていく雑貨屋「のレン」
ここでは、日本語で質問したいとき、お願いしたいときなどに便利な表現を勉強しましょう！
備中たかはし松山踊りは、だれでも踊ることができる参加できる祭りで、まつりの間、高梁駅前の道は浴衣を着て笠をかぶった踊り子たちでいっぱいになります。
しかし店ができたときはたこ焼きではなく「ラヂオ焼き」を売っていました。
それらの国より遅いですが、太平洋の西にある日本も、世界の国より早く新年を迎えます。
登録したクレジットカードを使って払ったり、楽天の電子マネー「楽天キャッシュ」からチャージしたり、楽天スーパーポイントなどで払うことができます。
こちらも脱衣所のかごやロッカー、シャワー、ドライヤーなどを使ってもいいか聞くための日本語です。
「ねぶる」とは、大阪や京都のある関西地方で「なめる」という意味です。
電車や駅では、駅員さんに聞く
トイレは和式のこともある
ビジネス日本語のレッスンを受けて、覚えましょう。
凱旋門（ｔｒｉｕｍｐｈａｌ　ａｒｃｈ）のような特別な形で珍しいです。
イートインのときはひぎりやき１個と抹茶がセットになった「ひぎりやき抹茶セット」（税込３９０円）がオススメ。
お寺や神社、寄席で、日本の伝統文化を見る
おみやげを探す時、使いましょう。
最近は他の暖房がたくさんあるので、こたつがない家も増えてきました。
少し入ると、「求楽」と書いてある大きい看板が見えます。
世界の他の大きい街と比べたら、犯罪の発生率はとても低いです。しかし、旅行中には気をつけましょう。
そして道も混んでいますから、遅いです。ですから、地下鉄とバスの２つを使って行くといいです。
まず、ＪＲ上野駅の中央改札へ
買い物とグルメの町・大阪、日本らしい雰囲気を楽しむことができる京都・奈良、夜景が有名な神戸など、関西地方は観光客に人気があります。
データ通信量によって３つのプランが選ぶことができます。
ケーブルカーは４分、リフトは６分ぐらいで展望台に行くことができます。
旅行の思い出をビデオにしよう
相手に食べ物を渡したい時は、皿の端に食べ物を置いて、それを相手に取ってもらいます。
高速船で「津なぎさまち」へ行きます。そこで三重交通の特急バスに乗り換えて、伊勢市駅まで行きます。
たいてい、フィギュアの顔は１つですね。しかし、カスタムパーツを使うと、他の顔に変えることができます。例えば、笑った顔や泣いた顔に変えることができます。
上で説明した３０種類の茶葉もお店で丁寧に包んでくれたものを買うことができます。
世界遺産の金峯山寺では、たくさんの日本の古い宗教の世界を見ることができます。
わからないときはお店の人に聞いてみましょう。
たいていドン・キホーテで買うことができます。
それから、石の建物や橋からは、中国文化も見ることができます。
バスのきっぷは、東京駅八重洲南口にある「高速バスきっぷうりば」で買うことができます。
神楽坂への行き方
東京駅から岩手県の一ノ関まで東北新幹線で行きます。
現在でも、毎年４月第二日曜日に、「豊太閤花見行列」があります。
３個入りで税抜１００円です。
写真の左の白い着物柄はいつも売っている商品です。
使ったあとにお金を払うので、他の場所ではあまり使うことができません。
会計する（お金を払う）ときに使うフレーズです。
「一生（ｌｉｆｅｔｉｍｅ）に一度だけ」という意味です。その時、そこに集まる人、そこで行う茶会は、二度と同じことはない、一生に一度だけの機会であることから生まれた言葉です。
昼の気温は高いですが、朝や夜は冷えます。
明るく元気に話しましょう。
運がいいかどうか見ます、「大吉」「大凶」？
こちらも川の横の静かな道に河津桜が並んでいます。
その隣のブルーのボタンはビール（１杯）のボタンです。
そして買ったあと、３０日以内に買った物を開けないで日本の外へ持っていきます。
京王新宿駅は地下から建物へそのまま行くことができます。
日本のミネラルウォーターの種類
このロゴが有名なので「クロネコ（黒猫）ヤマト」と呼ばれています。
ちょっと気になる細い道が。
そして、町をたくさん見物したい人は、「食事の時間がありません！」と思う人もいるかもしれません。
まわりの観光スポットやオススメの店を聞けば、丁寧に教えてくれますよ。
京都にたくさん紅葉で有名な場所がありますが、その中で、永観堂は昔から「モミジの永観堂」と呼ぶ人がいるぐらい美しい紅葉で有名です。また広いお寺の中に３０００本ぐらいのモミジがあります。
日本には、この他にも旅行で有名なところに売っている、そこだけのビールや、売っている数が少なくてなかなか買うことができないおいしいビールがまだまだあります。
あなたが在留資格をもっていて、雇ってくれる会社があれば、日本で就労ビザを申請することは難しくないです。
上で紹介した点数はふつう誰でも同じですが、６歳未満の子ども、日曜・祝日・１２／２９〜１／３・病院がやっていないときの診察のときは増えます。
「界熱海」の普通の宿泊料金（泊まるための値段）は１泊２日・２食付きで３４，０００円からで、学生のみなさんには少し高いかもしれません。
１９１８年にできた奥村松月堂は、今でも昔からの考え方でお菓子を作っています。だから、保存料は使っていません。そして、ぜんぶのお菓子をお店で手作りしています。
夜景も美しい「天狗山」（小樽市）
大仙公園は「日本の歴史公園１００選」のひとつの公園です。日本で一番大きい古墳・仁徳天皇陵の近くにあります。
海外旅行の問題の一つは、食費（食事のお金）です。
今回紹介したガイドツアーでは、古い都・鎌倉の雰囲気や自然など、鎌倉の素敵なところを感じることができます。
岐阜県郡上市にあります。
オススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）のお守り７つを紹介（しょうかい）します。
楽しく使うことができるおみやげが見つかりますよ。
暑い時にはレモネードも人気です。
新幹線は静かであまり揺れ（ｓｈａｋｅ）ません。そして、きれいでゆっくりできます。はやく行きたい人や、疲れたくない人にオススメの行き方です。
初級レベルの簡単な日本語です。
お神輿は、前と後ろに細い棒が４本出ています。
パスタやカレーライスもぜひ食べてほしいです。
その他にも日本のいろいろな場所にアジサイ寺と呼ばれるお寺や、アジサイ通りと呼ばれる道などもあるので探してみるのも楽しいですね。
カフェで休んで、地酒（ｌｏｃａｌ　ｓａｋｅ）のおみやげを探しましょう
〜新幹線の乗り方〜
ツアーでは、神社の人が神社の歴史について話してくれました。
宿泊費は５，０００円〜１０，０００円ほど。
おしゃれな雰囲気をお店全体から感じて、楽しみましょう。
木を基調とした照明で、部屋が暖かい雰囲気になっています。
広い緩斜面が多く、初めてスキーをする人やよくスキーをする人も楽しむことができます。
クオリティは他の店の商品と変わりません。でも、「１つの商品をたくさん作る」「１００円で統一する（同じにする）」ことで１つの商品にかかる原価（商品を作るお金）や人件費（商品を作るときに人を使うお金）を少なくしています。
昼ごはんは、秩父のおいしい料理を食べましょう。
御朱印については、「旅の記念と参拝の記録に、日本の寺社で御朱印を集めてみよう」を読んでくださいね。
ひとくち食べると、サクっと軽い生地と、くだものの味、そして濃厚な（ｒｉｃｈ）生クリームが口の中に広がります。
１２日の前でも毎晩１９時に鐘がなって、毎晩松明がつきます。それも幻想的な雰囲気ですから、見学は、１２日の前にするといいです。
こだわりのつけ麺（８００円）スープは、とんこつや鶏、煮干し、かつおなどいろいろなものから出汁をとっていて、とても濃い味です。
焼きそばだけを食べに来る人もいます。
果物や木の実では、ゆず、カボス、レモン、スダチなどの柑橘類（ｃｉｔｒｕｓ　ｆｒｕｉｔ）をよく使います。
展望台は円形（ｃｉｒｃｕｌａｒ）で３６０°ぜんぶから景色を見ることができます。
「山を登っていくと、木と木の間や、ガードレールの向こうに、島と海が見える。こうした景色を見ると、まるで森の中で青い宝石（ｊｅｗｅｌ）を見つけたような気持ちになります」とその景色のすばらしいところを話してくれました。
お客さんはみんなとてもよかったと言っていました。
さっき準備したあんこを、生地の上に置きます。
東京は観光、グルメ、ショッピングなど色々なものが集まっています。
サービスのお金は宿泊料（ホテルに泊まるお金）や食べたり飲んだりする値段に入っていますから、店の人にチップを払ってももらってくれません。
ときどき「日本の料理を食べたい！」と思って、住んでいるところの食べ物を使って日本の料理を作るためにいろいろやってみるんです。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇで一番人気のコースは「ひつじのショーンキャラ弁」コースです。
伊勢エビは大きくて、とてもおいしい、日本で値段の高い食べ物です。
今回はお台場に住む筆者（ｗｒｉｔｅｒ）だからこそわかるお台場への行き方を紹介します。
Ｔシャツやポロシャツ（Ｐｏｌｏ　Ｓｈｉｒｔ）、短パン（短いズボン）やスカートを着るといいですよ。
情報はいつも新しいものをＭＡＴＣＨＡのそれぞれの言葉に翻訳します。
ヴィレッジヴァンガード渋谷本店は２０１７年７月１４日にできました。それは、渋谷駅の地下の道から行くことができます。渋谷駅の３番出口の前にあります。
甘くて辛いタレをつけて焼いたものと、塩だけでつけて焼いた２種類の焼き鳥があります。
上の写真が作ったキャラ弁です。
神道は日本では約１億６００万人（日本人のほぼぜんぶ）が信じていて、参拝している人がいると、文化庁（ｔｈｅ　Ａｇｅｎｃｙ　ｆｏｒ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ａｆｆａｉｒｓ）が作った『宗教年鑑』に書いてあります。
大阪から姫路へ行く時
その日は１９：００から燈籠流しをします。そして、１９：３０から花火が始まります。
下のウェブサイトから買うことができます。
田町駅と豊洲駅からお台場に渡ることができる橋があるので、そちらを歩いて渡ったり、自転車で渡ったりできます。
高低差（ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ　ｏｆ　ｅｌｅｖａｔｉｏｎ）　２００ｍ以上の山道を、ゆっくり登ります。
今日紹介した場所はそこに住んでいる人だけ知っている場所ですから、あまり有名ではありません。有名ではありませんが、人が少ないですからゆっくり桜を見ることができます。
ですからレンタカー（ｒｅｎｔａｌ　ｃａｒ）やタクシーで行きましょう。
誰かを好きになったときに使う日本語の言い方１５選
日本から荷物を送ろう
さらに歩くと、石段（石の階段）と鳥居が見えます。
大阪では右側に立ちます。
日本へ来たら、日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を見たり、聞いたりしたいと思う人が多いでしょう。
多くのラーメン屋では追加料金（ａｄｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｈａｒｇｅ）を払うことでトッピングすることができます。
梅雨の間の晴れた日は、湿度は高く気温も上がるので熱中症（ｈｅａｔｓｔｒｏｋｅ）になりやすいです。
仏様と観音様と如来の違い
観光客が猫に餌をあげましたから、猫がとても増えてしまいました。それは、島の他の動物が困ります。例えば猫は他の動物の餌を食べてしまったり、住んでいるところを壊したりします。
どちらのときも、「東海道・山陽新幹線」と書いてある案内板（ｓｉｇｎ）の通りに歩けばつくことができます。
イカ、エビ、豚肉（ｐｏｒｋ）、牛肉（ｂｅｅｆ）など、たくさん入っています。
寝ながら見ることができる場所もあります。
そして、お風呂のドアを開けてお風呂に入ったり、シャワーを使ってはいけません。火災報知器（火事を知らせる機械：　ｆｉｒｅ　ａｌａｒｍ）が動きますから。ですからお風呂に入るときと、シャワーを使うときは必ずドアを閉めてくださいね。
東京では「両国国技館」でだけ相撲を見ることができます。
人形、太夫、三味線がひとつになってすばらしい物語の世界を作ります。
エポスカードは、ファッションのビルを運営するマルイグループの子会社が作っているカードです。
一番広いお祭りの場所は高知城の近くの追手筋です。そこで、観覧者（祭りを観る人）の指定席（座るところが決まっている席）を１，８００円、自由席（座るところが決まっていない席）を１，３００円で売っています。
なかでも、破魔矢という、厄除け（悪いことが来ないようにすること）の力を持つお守りを買う人が多いです。
簡単にバッグができました。
外はサクサク、中はふわっと軽くてやわらかいです。
その国や場所だけで買うことができる物を探しますよね。
天守はありません。
日本のお茶の種類〜抹茶、煎茶など９つ〜
首里城は丘の上にあって、丘ぜんぶが首里城公園になっています。
目覚まし時計の音も小さくして、また電話をするときはみんなが使うことができる場所で話しましょう。
しぐれ煮は、桑名の伝統的な料理の仕方です。あなたは佃煮を知っていますか。佃煮は具材（貝や小さい魚など）と、砂糖、しょうゆを一緒に煮て、作ります。しぐれ煮はそこに生姜を入れて作ります。
東北地方には城やお寺、古い町がたくさんあります。建物に興味がある人も楽しむことができるでしょう。
きっとすばらしい一年をはじめることができますよ。
日本らしいキャラクターが、「のレン」のボールペンに。
札幌の中心から電車で１０分、そこからバスで２５分ぐらい行くと、一度は行ってみたほうがいい場所があります。
広い店の中に座敷（畳の部屋）がありますから、家族や友達と休むことができますよ。
豚肉ぬきのメニューはありますか？
川越城冨士見櫓跡
鳩ノ巣渓谷のまわりに橋があって、そこから多摩川を見ると、川が山の間を強く（ｐｏｗｅｒｆｕｌ）流れる（ｆｌｏｗ）のがわかります。
この記事ではそんな日本の「カワイイ文房具」を１０コ集めました。
８種類の味は選ぶことができません。
少しずつお箸の使い方に気をつかうと、お互いに快適な和食体験ができるでしょう！
電話番号教えてください。
日本では、多くの場所でおいしい抹茶を飲むことができますが、オーガニックの茶葉を使うところは多くありません。
台風は、毎年日本へ来ます。
たとえば、スーパーでは入り口に無料の駐輪場があります。買い物をしている間はとめておくことができます。
川越の町を歩いていると、さつまいものチップスを持っている人をよく見ます。
必ず食べてほしい！「元祖肉汁焼餃子」
そこから地下鉄東西線に乗って３つ目の駅です。
日本旅行、１日の食事は平均いくら？（コンビニ、レストラン、寿司屋）
シリーズＣＭ「三太郎」は外国でもとても有名です。
日本では新しい年がはじまったときに富士山、タカ、ナスが夢に出てくると、いい年になるという言い伝えがあります。
高野さんはお客さんと一緒に海を見たり、鎌倉の街を観光したり、車椅子を押して長い階段を登り、鶴岡八幡宮に行ったりします。高野さんはいつも自分の力をぜんぶ使って、お客さんに楽しんでもらえるようがんばっています。
５階コスプレ館に、外国人に特に人気のおみやげがおいてある場所があります。
今回は、日本の自然災害について紹介します。災害の種類や時期や場所、そして注意点を知って、日本旅行の不安をなくしましょう。
「奥入瀬渓流」は、青森県の十和田湖から流れている川です。１４ｋｍぐらい川が続いています。
【居酒屋】日本に来たら定番おつまみ４つを食べよう！
１Ｆ大広間近くの階段から２Ｆへ上がると、こちらでも大広間が目に入ります。
高品質のものを作るため、そして、東日本大震災で壊れてしまって困っている工場と協力しているので、困っている人たちを助けることができるんです。
電車で東京から北海道へ行く時、今までは、新幹線の最後の駅は新青森駅でした。
この季節は鎌倉観光のベストシーズンです！
ぜひ日本語で話してみてくださいね。
「何と呼べばいいですか？」は、ニックネームを聞きたいときに使えます。
日本のいろいろな場所に神道の神様（Ｇｏｄｓ）がいる神社があります。そして、多くの人がそこへ訪れています。
反対の電車です。
お金が足りなかったらチャージしましょう。近くの券売機（切符を買う機械）か、改札の中にある黄色い乗り越し精算機（ｆａｒｅ　ａｄｊｕｓｔｍｅｎｔ　ｍａｃｈｉｎｅ）でチャージすることができます。
それは大きな紙でできた人形をのせた車（山車）を引っ張りながら、とんで踊るのが有名です。
奈良の吉野山にある世界遺産「金峯山寺」で日本のお寺の文化を見てみよう
自分の好きなもの、趣味を伝えるときに使うことができます。
２００６年にできた日本の映画『かもめ食堂』にも出たカフェです。
２００５年から有名な演目をたくさん上演してきました（ｐｅｒｆｏｒｍｅ）。
公園改札へは、ホームにある階段かエスカレーターを使って上がりましょう。
これは人気のオリジナルグッズ、ウォールマグスリークです。
クリスピーサンド「スイートストロベリー」を、ＭＡＴＣＨＡの台湾語版編集者ミホが食べてみました。
味噌汁の基本情報と、おみやげ情報などを紹介します。
また、１１月中はライトアップをしています。
ほかにも、北海道の郷土菓子・べこもちや、羊羹、ロールケーキ、カステラなどを売っています。べこもちは、白と黒のもちを葉の形にしたお菓子です。
高級ホテルと比べると設備（ｅｑｕｉｐｍｅｎｔ）は安いものが多いですが、泊まって疲れを取るのには十分なホテルです。
レッスンは日本語ができなくても、初めてやる人でも大丈夫。
今のようなソースやマヨネーズをかけて食べるたこ焼きが知られるようになったのは、２０年ほど前のことだそうです。
本覚寺のユニークなお守り２選
ＪＲ網走駅から釧網本線で１５分、「北浜駅」でおります。
「鶴橋風月」のすばらしいところは、どの店でも、同じ品質（ｑｕａｌｉｔｙ）で同じ味のお好み焼きを食べることができることです。
せんべいの味と種類（ｔｙｐｅ）
カレーつけ麺（８５０円）のつけ汁は、１６種類のスパイスを使っています。つけ汁はとても濃くて、ちょっと重たい感じです。そのつけ汁に自家製（お店で作った）のとても太い麺をつけて食べます。特別でとてもおいしいです。
しかし、昼はあたたかいですから半袖のシャツや長袖（ｌｏｎｇ　ｓｌｅｅｖｅ）のシャツ（Ｙシャツなど）だけで大丈夫です。
同じ形の服を１２枚重ねて着ます。そのため、襟や袖から色々な色が見えて、とても美しいです。
日本の電車やバスはきれいで、時間通りに来てくれるし、安全だと思う人も多いです。しかし、朝の７時から９時の間はとても混みます。
「ＳｕｎｎｙＨｉｌｌｓ　ａｔ　Ｍｉｎａｍｉ−Ａｏｙａｍａ」は、商品のおもてなし（試食）サービスがあります。とても良いパイナップルケーキは台湾で手作りしています。それを一人でもたくさんのお客様に食べてもらうためのサービスです。
駅の近くにあるショッピングセンター「エキュート品川」には、おみやげの店やカフェ、本屋などが入っています。
パフェの一番上には、軽くて甘いクッキーがのっています。
筆者が一番オススメしたい電車が「ゆりかもめ」です。
神様に祈るときの手の形に似ている三角の屋根の合掌造りの家々は、春、夏、秋、冬、それぞれの季節でちがう顔を見せてくれます。
「技術・人文知識・国際業務」で就労ビザの申請をするとき、あなたの仕事と大学や専門学校で学んだことが関係しているかを確認されます。
ここからは、買い物ができる「ＨＥＰ　ＦＩＶＥ」　の赤い観覧車を見たり、大阪の町を遠くまで見ることができます。
「大金星」とは、相撲で平幕の力士（ｓｕｍｏ　ｗｒｅｓｔｌｅｒ）が横綱に勝ったときに使う言葉で「大手柄を上げる（ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｓｐｅｃｔａｃｕｌａｒ　ｖｉｃｔｏｒｙ）」ことです。
岐阜の関市は、７００年前から刃物（ｋｎｉｆｅ）をたくさん作っている場所です。
特に神戸市・掬星台からの夜景は好きな人と行く場所で有名です。
室町時代の中期（真ん中ぐらい）のすばらしい建物のひとつで、そのとき山口を中心にできた大内文化の最高傑作（一番すばらしい作品）と言われています。
今は２６０ｈａの広い公園です。
富士山を見ながらすべることができるのは、このスキー場だけです。
寺の中は香山公園という名前もついていて、春には桜や梅が美しく咲きます。
マイナス１５度がどれだけ寒いか分かります。
温水洗浄便座の使い方
薬味を使った食べ方
「Ｐｉｎｏ」は一口で食べることができる小さいアイスが６つ入ったアイスです。「一粒のしあわせ」がブランドコンセプトです。食べやすいですから女の人に人気があります。
中でも鹿児島県の屋久島は必ず行ってほしいです。そこは世界自然遺産です。
おしゃれな町を見ながらアイスクリームを食べる時間はきっとすばらしいですよ。
中禅寺湖は日光国立公園の中にあります。
特に灘エリアには、多くの酒造メーカー（日本酒を作っている会社）が集まっています。
一番近い駅まで、連れて行ってくれませんか？
一人いくらですか？
ヴィーガン卵焼きは、本当の卵焼きと同じような食感です。
寿司やスイーツ（甘い物）、ハローキティ、動物の消しゴムを作っています。小さくてカワイイです。
電化製品やオタクグッズなど、秋葉原だけで買うことができるおみやげがたくさんあります。
また神社やお寺は、ノースリーブなど短すぎる服を着て見物しないほうがいいです。
動かすために、たくさんの人の力が必要ですから、普通は偉い人が使っていました。
観客はそばの道や、または祭りをやっているところで、素晴らしいダンスを見ることができます（お金がかかる席もあります）。
新幹線の席には、指定席（ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）、自由席（ｕｎｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）、グリーン席（ｆｉｒｓｔ　ｃｌａｓｓ　ｃａｒ）の３種類があります。
時々朝と夜は涼しいですから、長袖のシャツも準備するといいですよ。
江戸切子は、遠くから見るのも美しいですが、手に持って、グラスの中を見た時の美しさも特別です。
お薬手帳とは？
川越の人気スイーツ冷たいからおいしい！
氷の湖にできる「雪と氷の村」
【夏】日本の夏にぴったりな飲み物「ラムネ」を飲もう！
荷物を置くための場所を使うことができるようになります。
今回は、東武鉄道の川越市駅かＪＲ本川越駅の近くにある酒蔵一番街と菓子屋横丁、大正浪漫夢通りで売っている人気スイーツ５選を、２０００円ぐらいで食べ歩きます！
急須の底（一番下）が浅くて（ｓｈａｌｌｏｗ）広いです。それは熱を同じように分けるためです。それは日本茶をよりおいしくしてくれるそうです。
金閣寺や清水寺などの人気観光スポット（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）が集まる京都では、薄い餅であんこを包んだ「生八つ橋」がとても有名。
そして鎌倉のお寺には、かわいいお守りもたくさんあります。
養老川にある朱色（ｖｅｒｍｉｌｌｉｏｎ）の太鼓橋（ｔｈｅ　ｃｅｎｔｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｂｒｉｄｇｅ　ｉｓ　ａ　ｓｅｍｉｃｉｒｃｕｌａｒ　ｓｈａｐｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｔｏｒｓｏ　ｏｆ　ａ　ｔａｉｋｏ　ｄｒｕｍ）　を「観音橋」と呼んでいます。
お店のおにぎりは一口食べると、おにぎりに使っている食べ物の本当の味がわかります。
３６０°ぜんぶ見ることができます。
いろいろな琴平のおみやげを売っている店もあります。
あなたの目で探してみてくださいね！
日本で電車ＪＲに乗る方法は、乗る前にいつも切符を買う方法と、ＩＣカード（Ｓｕｉｃａ）に料金をチャージする方法、それからフリーパス（ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳ）を使う方法があります。
この記事では、初めて会う日本人と挨拶するときの簡単な挨拶の言葉や、日本人ともっと話したいときに使う言葉など、べんりな言い方を紹介します！
新幹線に乗る前に駅で切符をもらっておくか、乗る日に新幹線の時間の前に切符をもらいに行きましょう。
しかし、にぎやかな浅草から少し裏に入ると、とても素敵な店の人と話しながら、おにぎりを食べることができます。
堂の全体と仏像に、金箔（金を薄い紙のようにしたもの）や螺鈿細工（飾りの１種類で、貝の光っている部分を使っている）をたくさん使っています。ですから、とても豪華な感じです。
毎年１１月頃にやっている「もみじまつり」では、紅葉のライトアップをしています。昼と違う景色を見ることができますよ。
６世紀に仏教（Ｂｕｄｄｈｉｓｍ）が日本へ伝わったときに、日本に昔からある宗教は「神道」という名前になりました。
”ロンロン”はフランス語で猫がゴロゴロと言う声のことです。ですから店で人気のスイーツは猫をモチーフにしています。
ゲームをしているとアイスクリームが食べたくなるかもしれませんね。
抹茶は一定期間、光があたらないように育てた茶葉を乾燥させ、石臼で挽いて粉状にしたもの。
相手に好きという気持ちを伝えるためのフレーズです。
日本の料理でよく使う薬味はネギ、三つ葉（ｃｈｅｒｖｉｌ）、生姜（ｄｒｉｅｄ　ｇｉｎｇｅｒ）、ミョウガ、わさび、ニンニク、シソ、大根おろし（ｇｒａｔｅｄ　ｒａｄｉｓｈ）です。
スマホアプリを使うキャッシュレス決済は２つあります。
まず、「Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｈäａｇｅｎ　Ｃｕｐ」の公式ＨＰへいきましょう。
禅は日本に伝わってから日本だけのやり方に変わりました。また多くの日本文化に影響を与えました。
埼玉県は自然がとても多い場所です。
ミルクのおいしいシロップと、フルーツのさっぱりした味で、また食べたいと思うスイーツです。
あんこの味は？どうやって食べるの？
いつもそして１人以上は英語を話すことができる人がいるそうです。
しかし、４月はまだ毎日の気温の差が大きいので注意が必要です。
人形で体をさわります。
「難波駅」からは歩いて５分ほど。
この怪獣、よく見ると、何か知っている形に見えませんか？
風邪です・熱です
しかし、夏だけのイベントがたくさんあります。
屋台街「ＣＯＭＭＯＮ−ＳＨＩＰ橋通り」では、焼き鳥やカレー、Ｂ級グルメなど、安い日本食がたくさんあります。
また、お祭りではありませんが、秋田大曲で１９１０年から毎年８月下旬にやっている日本で一番の花火大会も見てほしいです。
博多駅、小倉駅や、大丸福岡天神、岩田屋本店などデパートで買うことができます。
それは「遊べる本屋」としてできました。ヴィレッジヴァンガードは本やＣＤ、雑貨（置いたり使ったりする物）などを売っています。今、日本へ来た観光客（旅行に来た人）にも人気です。
オススメは、「カフェ・ラテ」（税込６５０円）。
ストッキングやタイツでも大丈夫です。
それでは出発！
和食（日本の料理）で必ずほしい「出汁」と「つゆ」について紹介します。
スイーツが好きではない友達と一緒に行っても、大丈夫ですね！
外国へ旅行に来たら買い物も楽しみたいですね。
いかがでしたか？
寒い時のために服を準備して、旅行を楽しんでください。
お店のオリジナルのヴィーガンスイーツは、有名な日本人パティシエ（お菓子を作る仕事の人）が作りました。
免税店は色々な場所にあります。例えば空港や町の中で買い物をするビルがたくさんある場所にあります。
どれでも１００ｇ１，０００円ぐらいで買うことができます。
東京のおにぎりの店で一番古いそうです。そして、『ミシュランガイド東京２０１９』で紹介されました。
一番近い場所でとまってくれます。
日本へ旅行に来たら、寿司を食べたい人は多いと思います。
滝を見ながらきれいな水や森もよく見てみてください。
京町家カフェ「ｏｍｏ　ｃａｆｅ」
その他、はとバスや、旅行会社からバスツアーがいくつかありますが、こちらは、行きたい場所や期間で選ぶことができます。だから、自分にあったバスツアーを選んでみてください。
特に「わらじカツ丼」（税込（ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ　）１，０００円）がおいしいです。
日本の桜が咲く時期は、毎年違います。しかし、東京ではだいたい３月の下旬（２１日〜３１日）からです。
下町と呼ぶ人が多い東京の浅草。その浅草で有名なお寺の浅草寺の裏に商店街（店が並んでいる通り）があります。そこにあるビルの１Ｆに、小さなお店があります。
実は梅干しは、おにぎりで普通の味ではないんです！漫画に出てくるおにぎりの具に、梅干しが多いだけ。けれどそれは、描きやすい梅干しを使っているだけですよ！と、洋介さんは梅干しのおにぎりについて熱く話してくれました。
商店街の中には、寿司屋やラーメン屋など、安い日本食のお店も多いので、ここでご飯を食べてもいいです。
炊いたお米を手で握って形を作り、中にいろんなものを入れるシンプルな料理です。
困った時の日本語は、お願いをするとき・困ったとき・ピンチのときの日本語１４選も見てください。
英語の案内や英語を話すことができる人も少ないですが、そこに住んでいる人たちは親切なのであなたを手伝ってくれるでしょう。
ハーゲンダッツジャパンは家で楽しむ冬休みを応援します！
ＳＨＡＲＥＦＵＮ®は、ゴムを全然使っていません。だからウエストと鼠蹊部を圧迫しません。
茶道の歴史と道具の説明
ほとんどのタクシーでクレジットカード、電子マネー（ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｍｏｎｅｙ）で払うことができますが、使うことができないタクシーもあります。
そんな芝桜を楽しむイベントの一つが、山梨県、富士河口湖町の「富士芝桜まつり」。
昔から京都の水源（水が生まれる場所）を守る神社で有名です。
旅行のプランを考える時に、ぜひ読んでください。
【阪急：乗り換えしないで京都の有名な場所へ】阪急梅田駅→　河原町駅
この記事では日本でよく飲まれているお茶を紹介します。
小さい／大きいサイズはありますか？
新しい会社へ行くことが決まっている人は、今の会社に確認して、この記事で紹介している書類を忘れずもらうようにしましょう！
前の年のものは持ってきて奉納すれば（神様に渡せば）、浄めて（１年の悪いものをとって）焚きあげ（燃やして天に返すこと）をしてくれます。
原宿を訪れたら、この人気のスイーツを食べるのを忘れないでくださいね！
フィンランドのプロダクトデザイナーで、その作品はＭｏＭＡ（ニューヨーク近代美術館：Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ　Ｍｕｓｅｕｍ　ｏｆ　Ｍｏｄｅｒｎ　Ａｒｔ）のパーマネントコレクションに選ばれています。そして、彼は日本でも無印良品やイッセイミヤケと一緒にものを作ったりするなど世界中で人気です。
第二次世界大戦より前まではふつうにふんどしを使っていました。
一年中楽しむことができる京都のおいしい「かき氷」
スーツケースを置くところに注意
自分から猫たちを触ることは禁止ですが、膝に乗ってきたら優しく触ってくださいね。
焼き餃子のおいしい食べ方
いちごが入ったソースが上にかかり、甘くて酸っぱい味がします。
この時、雨でよりきれいになるあじさいをよく見ることができます。
「文楽」は歌舞伎、能と同じで日本で有名な伝統芸能です。２００８年にはユネスコの無形文化遺産（Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になりました。
柔らかくてもっちりしたくず餅に、おいしいきな粉と黒蜜がかかっています。
電車を使うと、空港から目的地へ行く間に乗り換え（今の電車を降りて、ほかの電車に乗ること）をするときもあります。
歩いていると、昔の花街の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）がわかります。
日本から世界に広まった”生きた芸術（ａｒｔ）”、盆栽。
船に乗りながら花火を見たり、屋台の食べ物を食べながら散歩したり、楽しみ方はみんな違います。
首里城で一番有名な建物です。
東京都大田区田園調布にある桜で有名な場所「桜坂」を紹介します。
楽天の会員であれば会員のＩＤとパスワードだけで使うことができます。
その間は痴漢（ｐｅｒｖｅｒｔ）もいるので気をつけてください。
旅館の玄関では靴を脱ぎます。
専門のお店もあります。
雑貨がたくさんある店の中を見てみましょう
行き方：市営地下鉄さっぽろ駅から南北線に乗って、すすきの駅で降りてください。
可愛いですが、食事をするときは頭が割れて、食べるのでちょっと怖いです。
学生のための特別なツアーなので、値段もリーズナブル（ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ）。
プロの演目を見た後は、一緒に写真を撮ることが出来ます。
これらは、地域や店、家によっていろいろなレシピがあって、日本のたくさんの子どもから大人まで、年齢に関係なく、みんなが好きなメニューです。
祇園祭の有名な山鉾を紹介します。
ドラッグストアは、どこですか？
写真は、お抹茶くず餅３切れセット（税込６７０円）。
その歴史は古くて、明治時代から続く古いメーカーの「キリンビール」が造っています。
中部国際空港駅で、ミュースカイの特急電車（名鉄岐阜行き）に乗ります。名鉄名古屋駅で近鉄特急（賢島行き）の特急電車に乗り換えて、伊勢市駅で降ります。
東京・大阪・京都から姫路への行き方と姫路駅とおみやげ情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）！
兎田ワイナリーで一番人気がある「秩父ルージュ」や「秩父ブラン」の他に、このお店だけで売っているものも買うことができます。
沖縄の春は４月・５月・６月です。春は普通あたたかいですが、沖縄の晴れた日の昼は暑いです。
「ぼんでん」を担いで神社までを歩く人たちは強くて、すごいです。そして本殿（神社で一番大切な建物）についたら、合図とともに男の人が本殿へと入る景色もすごいですよ。
建仁寺の天井（ｃｅｉｌｉｎｇ）にかいてある双龍（ｔｗｉｎ　ｄｒａｇｏｎｓ）は必ず見てほしい！
だから盆栽は、人ひとりの人生よりも長い間、受け継がれていくということです。
一つ食べるとお腹がいっぱいになる和菓子です。
窓からはきれいな竹林（竹の林）を見ることができます。大広間や茶室と違う庭を見ることができます。
４８枚のカードの右上にひとつの文字と絵がかいてあります。そして、それを遊ぶ人の前に並べて使います。
しかし、時間に注意してください。
値段は４個入りが５９４円、８個入りが１，０８０円、１５個入りが１，９４４円。
レベル１「あいさつをしよう」、レベル２「自治会に入ってみよう」
質問をするときは、語尾（言葉の最後）を少し高く上げます。
本当に種類がたくさんあるので、色や絵など好きなものを探してみましょう。
最後の「か」の音を高く言いましょう。
最後に、「日切焼」と漢字で書いてある刻印（ｓｔａｍｐ）をして、できあがりです！
また、一皿の値段も違います。１８０円〜７００円ぐらいです。
人や車と同じ道路を走る「路面電車」、少し離れた町と町の間を走る「普通電車（在来線とも言います）」、遠く離れた町と町の間を走る「新幹線」など、たくさんの電車があります。
ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥは、雷門の近くで、行くのにとてもべんりな場所にあります。
新幹線の切符を駅で買うときは、「みどりの窓口」（Ｔｉｃｋｅｔ　Ｏｆｆｉｃｅ）か券売機で買います。
会社を辞めたあとにすること
飛騨牛を使ったお寿司など、続いて飛騨高山のオススメメニューを紹介します！
日本に来た思い出にすばらしいおみやげを買いましょう。
「飛騨高」は飛騨地方の真ん中にあって、商売をする人の町でした。この町の中心にあるおすすめスポットは、人々が「古い町並」と呼ぶ、飛騨地方の食べ物やおみやげが並ぶエリア。
抹茶という種類のお茶を使います。しかし茶道では普通の生活の中でお茶を飲むときとやり方が違います。お茶の準備をするほうも、そのお茶を飲むほうも「作法」という茶道の決まりを守って進めます。
三十槌の氷柱で、１７時過ぎからとてもきれいなライトアップ（電気できれいにすること）が楽しめます。
鉄板に生地を入れます
男の人はデニム（ｄｅｎｉｍ）のシャツがいいですよ。旅行の間違う着方をできる服がべんりです。
来た時にメッセージを残すのもいいかもしれないですね。
交通費が安くなります！上野駅から浅草までの行き方（自転車・歩いて）
気になる人、好きな人にあなたの気持ちを伝えてみましょう。
おにぎりの上に大豆チーズでできた目を乗せると、ひつじのショーンができました！
たくさんある商品の中でも、一番人気の商品が詰め合わせボックスです。
東京・池袋から３０分で行くことができる埼玉県の川越。
人力車では、あなたが行きたい場所へたくさん行ってくれるし、人力車を運転する人が行きたい場所へ行く間にその場所について案内をしてくれることもあります。
免税、できますか？
ガリガリ君ソーダ味
３月３日はひな祭りのための飾りがついたちらし寿司を店で買うことができます。
箱根で見ることができるもう一つの秋。仙石高原
京都（近畿地方）は６月前半〜
運がいいとき、夕方、獅子が太陽を食べているような写真を撮ることができます。
階段を上がれば見番横丁という通りにつながり、芸者の事務所や三味線を練習する場所が今でもあります。
「ＳＡＬＥ」をしている店も多いので、ぜひ店に入ってみましょう。
猫の足跡（ｐａｗ　ｐｒｉｎｔ）が付いた生地でクリームを巻いた（ｒｏｌｌ）「いろねこのてロール」
夏のＳＥＡＳＯＮＡＬ　ＤＥＬＩＧＨＴＳは、ＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳにはご当地のおみやげも入っています。
日本のミネラルウォーター（Ｍｉｎｅｒａｌ　ｗａｔｅｒ）の注意点は？
では、入ってみましょう。
レストランなどの店が並んでいる鹿児島のメインストリート「天文館」の中にあります。
最後に紹介したいのは、そんなことを考えさせてくれる動画です。
この時のあんこの量は、１つのたい焼きに入れるあんこの量と同じです。
大阪の中心地（ｃｅｎｔｅｒ）である梅田は、６つの駅が集まっています。ですから、自分がどの梅田にいるのか、よくわからなくなってしまいます。
ディズニーの音楽が流れる店で、ディズニーの世界を楽しみましょう！
軟水は硬水に比べて、飲みやすいです。しかし、硬水をいつも飲んでいる人が飲むと何か足りないと思うこともあります。
日本のきれいな景色ベスト３に入っている天橋立。
またイベント情報は、公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）を確認してください。
石巻港フェリーチケット売り場には写真のマップがあります。そして、観光スポットのところに、ネコの足の絵があります。
千本鳥居（京都・伏見稲荷大社）
乗ったら、あとはゆっくりしましょう！
この店を作った・柴田慶信さんが昔の本から復元した（なくなったものをもう一度作った）やり方だそうです。
自分の好きな食べ物を選んでみてもいいですね。
９月の終わりになるとだんだん涼しくなるので、雨が降ると寒いこともあります。
「観光スポットに行きたい。でもローカルな古い町の雰囲気も感じてみたい！」という人にはオススメです。
不忍改札は１Ｆにあります。
関東地方のいろいろな場所へ行ったら、群馬県へ行ってみてください。そこは伊香保や草津などとても有名な温泉があります。温泉に入ってゆっくり休むといいですね。
どうして神社・寺に動物がいるの？
楽しく食事をするために、食事中のマナーにも気をつけたいですね。
「ＨＥＰ　ＦＩＶＥ」は、梅田駅の近くにあるビルです。
１番人気の味は抹茶生クリーム味（税込１２３円／１個）です。
７時３０分発の「ちちぶ５号」に乗ると、８時１３分に西武秩父駅に着きますよ。
その場所の名前は、木津呂です。
天つゆ以外では、食べ物の味をそのまま感じるため、「塩」をつけて食べる人も多いです。
ほとんど使わない人にはオススメです。
そこの寸又挟温泉にある「夢の吊橋」は「死ぬまでに渡りたい世界の徒歩吊橋１０」にも入ったすばらしい場所です。
審査をしてとても短い日数であなたにＳＩＭカードを送ってくれます。
味が違うと袋のデザインも違います。違うデザインのものを買うと楽しいですよ。
「お茶と酒たすき」のかき氷は、毎月違うかき氷があります。
神道の世界では、神様はひとりではありません。
「おしぼり」が無料
Ｓｕｉｃａは、ＪＲ東日本が売っているＩＣカードですが、日本全国で使うことができます。
ユースホステルでは、朝食や夕食が付きます。
小さなクリのお守りは、やさしい色のお守りです。デザインは本当のクリととても似ていて、とてもかわいいです。
特別なおみやげをもっと特別なものにする
メインは流氷と海の生き物を見ることができるフロアです。
１６Ｆは日本や外国のアートを見ることができる「あべのハルカス美術館」、５８〜６０Ｆは展望台です。
あなたの好きな写真や絵を使って、あなただけのミニカップの画像を作ることができます。
おかずだけは、６００円から８００円。
日付変更線（Ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　Ｄａｔｅｌｉｎｅ）は太平洋（Ｐａｃｉｆｉｃ　Ｏｃｅａｎ）の真ん中にあります。世界で最初に新しい年を迎える場所はキリバスなど太平洋の島です。
体全部で網走刑務所の歴史を勉強できる「監獄歴史館」
店内には、丸いテーブルやスツールがあって、あたたかい雰囲気の中でスイーツを食べることができます。
このお祭りは毎年８月のはじめに、世界文化遺産である広島県廿日市市の厳島神社であります。
まつりと、観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）とあわせて足を運んでみてください！
レストランのデザインでお茶の文化を知ることができるものは、茶葉の箱の形の照明です。
寒い場所に長い時間いると鼻水が出やすいので、ティッシュペーパーがあるといいでしょう。
今回は東京にある桜で有名な場所を紹介します。
「ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇ」の和食レッスン
そして、１０月と１２月の気温が違うのでよく情報をチェックしましょう。
そのボタンに「呼出」という漢字が書いてあります。トイレで気持ちが悪くなったときや身体障害者（ｐｅｏｐｌｅ　ｗｉｔｈ　ｄｉｓａｂｉｌｉｔｉｅｓ）が使います。水を流すボタンではありませんから気をつけてください。
渓谷の入り口から３ｋｍぐらいの道はだいたい川の隣にあります。
つなひろのぜんぶをまとめている文化庁の北村さん、制作担当の凸版印刷株式会社の奥田さん、松本さんに話を聞きました。
つなひろのコンテンツは、たくさんの日本語の先生が関係しています。
門の左と右に立っている、高さ５メートルの金剛力士像は日本で２番目の大きさです。
文の中で、文字が青色のところがあります。
女の人も好きな餃子
表参道ヒルズは文化商業施設で表参道にあって、色々なお店や施設が入っています。
こちらで送ることができないものを確認してくださいね。
それは敵がいる場所に何年間も住んで、仕事をするときを待っています。そして、依頼主にとって一番いいときに敵を攻撃したり（ａｔｔａｃｋ）します。
中でも、池の近くの大広間から見る紅葉は本当にすばらしいです。
夜景（夜の景色）もまたきれいですよ。
埼玉県では、羽生市など、北の地域で昔から藍染めをしてきました。
大根おろしもショウガも、揚げ物をさっぱりと食べることができます。
桜の種類によって一番きれいに咲くときが違いますから、１ヶ月ぐらい桜を見ることができます。
でも、２０１６年３月２６日に北海道新幹線ができますから、東京駅から新函館北斗駅までまっすぐ行くことができるようになります。
一杯のお茶を楽しむ時間の中で、日本茶の良さをより多くの人に知ってもらうことができたら嬉しいと店主の和多田さんは考えています。
お酒や食べ物の味は、みなさんを埼玉の街にまた戻りたいという気持ちにしてくれるでしょう。
そして、「風鈴」も日本の夏のものです。これが、涼しい音がする風鈴です。
神様をいつもの神社から神様が生まれた場所へ連れて行きます。このことを唐津では「くんち」と呼びます。
途中でとまってほしい時
お金は大人税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）５，５００円、子ども（１０歳以下）３，０００円です。
「阿寒湖」（北海道）
南海線「なんば駅」に一緒にあるデパート・高島屋を後ろにした交差点の先に、写真のような商店街の入り口があります。
ホテルから一番近い場所を知りたい時は、「一番近い○○は、どこですか？」と聞きましょう。
今も３０以上の異人館があって、その中のいくつかは建物の中を見物することができます。
東京の大きな墓地に咲く古い桜の木
この猫のサブレは、他のいろねこファミリーの中ではシンプルかもしれませんが、味はとてもすばらしいです。
「ＳｕｎｎｙＨｉｌｌｓ　ａｔ　Ｍｉｎａｍｉ−Ａｏｙａｍａ」は、台湾のパイナップルケーキのお店です。隈研吾氏が設計・デザインを担当して、２０１３年に南青山にできました。南青山はスイーツの店がたくさんあります。
「日本の原風景（ｌａｎｄｓｃａｐｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｏｒｉｇｉｎａｌ　ｓｔａｔｅ）」の美しい農村風景（田舎の景色：ｒｕｒａｌ　ｌａｎｄｓｃａｐｅ）が広がる東北。
大根はおでんの具材のなかで一番人気です。大多福でも大根のおでんは人気です。
しかしできない旅館もあるので、心配なときは仲居さんに聞きましょう。
また、場所によっては「流し雛」（紙などで作った簡単な人形に、厄を移して川に流す）などの行事をやっているところもあります。そして、ピラミッドのように高いひな壇を飾るお祭りをするところもあります。
地獄谷野猿公苑は山の中にありますから、行くとき、服や靴についてよく考えましょう。
メロンパンは、日本の菓子パン（お菓子のように甘いパン）で、他の国にはありません。
指定席がいっぱいになってしまうかもしれないので、早く予約したほうがいいです。
そして肉や野菜など食べ物を入れて鉄板（ｉｒｏｎ　ｐｌａｔｅ）で焼きます。
そしてスイーツパラダイスは日本にたくさん店がありますが、原宿店はほかの店とちょっと違います。
地上からは「１０９」（服をたくさん売っているビル）の近くに店の入り口があります。
長い間愛されるたこ焼きを食べてみたい人は、たこ焼きの元祖「会津屋」へ行ってみてください！
その中でも日本の色々な場所の太鼓演奏チームが太鼓をたたきます。それを聴くととても元気になりますよ。
年賀状には「あけましておめでとうございます」など、新しい年を祝う言葉と一緒に、簡単なメッセージを書くといいです。
特にユニバーサル・スタジオ・ジャパンは海の近くにありますから、あたたかい服を準備しましょう。
そして男体山の前にあります。湖の周りは２５ｋｍぐらいで、歩くと９時間ぐらいかかります。
急に雨が降ったとき、便利です。
「スノータウンイエティ」は、新宿からバスで２時間１５分です。
あなたと話している日本人の生まれた場所をきくときに使います。
子供の頃、お母さんが死にました。そのため、お母さんに似た女性を好きになります。しかし、その女性は、父親の再婚相手だったのです！
種類や作り方で少し違いますが、どのあんこも、濃い（ｒｉｃｈ）甘い味は同じです。
第２次世界大戦で亡くなった（死んだ）人のための慰霊塔（ｗａｒ　ｍｅｍｏｒｉａｌ）です。
京都平安神宮時代祭
レンタカーを使って、東京から北海道へ行く時は、とても長い時間と高い料金がかかるでしょう。
ガラスに手で描いた美しいデザインが魅力的です。
ぜひ、家族や友達や恋人と行ってみてください。
隈氏の建築は美しくて機能的です。その建築は人の「感性（感覚や感情など）」を刺激して、世界で評価が高いです。
会社を辞める日は人によって違いますが、ふつうは月の最後が多いです。次に中旬（１１日〜２０日ごろ）が多いです。
美しいタワーの姿を、写真だけでなく、心のアルバムに入れて、旅の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）にしてくださいね。
旅行したところのおいしい料理を食べることは旅行の楽しみのひとつです。
１人で遊ぶときは、決まった時間でたくさんポイントを集めます。
西日本はだいたい同じ時期に梅雨入りします。
森林（Ｗｏｏｄｓ）の中でするヨガ体験（Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｙｏｇａ）
悪いことを避けたり、体を守ったり、持っているといろいろないいことがある「お守り」。
静かな川が近くにある山道を４０分ぐらい登ると、大きな滝が見えてきます。
那覇空港があり、旅行に来た人がたくさんいて、にぎやかです。
商店街のまわりの場所
揚げたものに「天つゆ」というタレを少しつけて食べます。塩もいいですよ。
日本に来たらどこに泊まる？日本で泊まることができる建物を紹介
ＪＲは、かかる時間が短くて、使いやすいです。
値段は、大人１，０８０円（税込：ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ）で５０分からです。
日本のことば事典「羽織・袴」
でも、最近は他の花言葉に注目しています。それは「家族の結びつき」や「辛抱強い愛情」です。あじさいは小さい花が集まって花が隣の花を手伝っているようですね。ですから、母の日にあじさいをあげる人もいます。
ＪＲの大阪駅が「梅田」にあるのです。
８月は、昼３３度、朝と夜は２６度ぐらいです。
お茶を点ててみよう！
的（ｔａｒｇｅｔ）に手裏剣を投げるのは思ったよりも難しいです。しかし、スタッフが丁寧に投げ方を教えてくれます。
とてもきれいな桜と今帰仁城跡を見ることができます。
でも、まだ翻訳（ｔｒａｎｓｌａｔｅ）していない言葉の記事は読むことができません。
小豆（ａｄｚｕｋｉ　ｂｅａｎ）からできるからできるあんこは、和菓子（日本に昔からあるお菓子）でよく使います！
けやき坂通り、６６プラザ、毛利庭園、ウェストウォーク、東京シティビューなど、六本木ヒルズのいろいろな場所で、１つ１つイメージが違うイルミネーションを見ることができます。
タトゥー、大丈夫ですか？
暑くて大変な夏のために、ラムネをカッコよく飲んで、体も心もリフレッシュ！
また、細い道や、駅から遠い場所などには行かないようにしましょう。
初めて東京を観光する人のために、今と昔の日本を体験できる１日プラン（ｐｌａｎ）を紹介します。
いつ動きますか？
しかし、桜を見るなら、他の場所よりきれいな桜を見たいですよね？
旅行に来た人がよく行く清水寺や買い物ができる場所の近くでもあるので、知らなかった人も一度行ってみてください。
地下鉄と市バス、どちらも使いたい人は、「京都観光一日乗車券」か「京都観光二日乗車券」を使いましょう。これらは市バス・地下鉄の案内所で買うことができます。
抹茶ビールを作ったレストランの「ＲＥＳＴＡＵＲＡＮＴ　１８９９　ＯＣＨＡＮＯＭＩＺＵ」も同じ会社が経営しています。
菓子の会社の「グリコ」の両手を上げたランナーや、動くカニなど、写真を撮りたいと思う看板がたくさんあります。
１人一泊、６，０００円〜５０，０００円、平均で１５，０００円ぐらいです。
どの色もいいですね！
ｎｉｍｏｃａは福岡が中心の西鉄の電車とバス、九州の一部の町、また北海道の函館で売っています。
また、夜の２２〜２４時頃に東京を出発し、次の朝６〜８時頃に京都につきます。東京から京都へ行く時ホテルのお金がかからないですから、嬉しいですね。
この時期は寒いので、暖かい服などを忘れないでください。
まずこのような手水舎を見つけましょう。
岩手県「平泉」
養老渓谷で一番見てほしいものは「粟又の滝」です。
甘酒は、餅米（ｇｌｕｔｉｎｏｕｓ　ｒｉｃｅ）と米麹（ｒｉｃｅ−ｍａｌｔ）などで作る、どろりとした甘い飲み物です。
１日何回飲みますか？
今回はたくさんある京都の紅葉スポットの中からぜひ行ってほしい場所を１１箇所紹介します。
一緒に写真を撮れば、日本の思い出の１枚になるでしょう！
そんな気持ちをコンセプトに、ハーゲンダッツジャパンでは家で楽しむことができるコンテンツを提供する「Ｈäａｇｅｎ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｏｊｅｃｔ」を行っています。
できたばかりのポップコーンを、ソルトペッパー味、カレー味、コンソメ（日本のスープの味）、グリーンティーなど好きな味で食べることができます！
「硬さはどうしますか？」−かため／ふつう／やわらかめ
空気がきれいな冬だと、関西国際空港まで見えます。
難しいときはベーコンを使いましょう。
Ｇｏｏｇｌｅのストリートビューを使って、おもしろい氷のお祭りを見てみましょう。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ　ルミネ新宿店（以下、ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ）」は、買い物や観光（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）でたくさん歩いて、ゆっくり休みたいときにいいカフェです。
泊まるときのプラン（Ａｃｃｏｍｍｏｄａｔｉｏｎ　ｐｌａｎ）によっては仲居さんが夕食を部屋に運んで、ご飯やお茶を出してくれることもあります。
東北地方にはたくさん自然（ｎａｔｕｒｅ）がありますから、それと一緒に桜を見ることができます。
今回は、紅葉を見る秋の１日旅行を紹介します。
届ける時間は次の７つから選ぶことができます。
３代目の三浦洋介さん
広い鷲宮神社の中にある「光天之池」には、昔から、龍の神様が住んでいるという話があります。
どちらも税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）です。
５月は晴れが多くて、旅行しやすいですよ。
次は、ファンデーションテープを紹介します。
１３匹の猫たち
そして体に障害（ｈａｎｄｉｃａｐｐｅｄ）をもっている人たちが働いているので、建物の中はバリアフリー（ｂａｒｒｉｅｒ−ｆｒｅｅ）になっています。
いろいろなスイーツや、パスタやサラダ、ちょっとめずらしい飲み物も楽しむことができます。
ここにしかない商品を楽しんでほしい
また、沖縄県のタクシーは東京や他の県と比べて、初乗り値段（ｂａｓｅ　ｆａｒｅ）が安いです。そして、タクシーの数も多いですから簡単に使うことができます。
国によってはさらに日数がかかることもあります。
押絵羽子板の専門の店「秀花」や、埼玉県内の人形屋で買うことができます。
月額料金が安いことと、契約する期間が決まっていないこともいいですね。
「五色沼」は福島県の裏磐梯にある沼で、毘沙門沼、赤沼、みどろ沼、弁天沼、瑠璃沼、青沼など、いくつかの沼が集まっています。
これから日本に住む人、また日本に住んでいる人にとっていい教材です。
そんな祇園に、とても人気がある神社があります。
ことば：日本語、英語、フランス語、中国語（簡体字、繁体字）、韓国語の音声ガイダンスの機械があります。
どのメニューも大人と小人で値段が違います。
港町・神戸のランドマーク「神戸ポートタワー」。
ひとつひとつ違う顔や形ですからゆっくり見てみましょう。
日本から外国に荷物（ｐａｃｋａｇｅ）を送りたいときは、郵便局の国際小包（ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｐａｒｃｅｌ）を使ってみましょう。
鳥羽や志摩のアワビは、日本でとても有名です。
伝統的な木でできた町屋を使っているいろいろな店があります。カフェやスイーツの店、懐石料理の店、おもしろい服の店などがあります。その美しい景色をぜひ見てほしいです。
これは「インターネットでぜんぶお金を払った」という意味です。ホテルに行ってお金を払う必要はありません。
もっと使うと、もっといい感じになる武州正藍染をぜひ埼玉で見つけてください。
旅行中に会う日本人は親切かもしれません。しかし、あいさつや道の聞き方など簡単な日本語をおぼえたり、翻訳機（ｔｒａｎｓｌａｔｉｎｇ　ｄｅｖｉｃｅ）を準備するといいです。
七福神のうちの１人、恵比寿が祀られています。恵比寿は、商売繁盛と五穀豊穣をつかさどっています。
江戸時代（Ｅｄｏ　Ｐｅｒｉｏｄ：１６００年〜１８６８年）、三峯神社のまわりに住んでいる人たちはオオカミがイノシシ（ｗｉｌｄ　ｂｏａｒ）などから農作物（米や野菜）を守ってくれる神様（ａ　ｇｏｄ）の使い（ｍｅｓｓｅｎｇｅｒｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｇｏｄｓ）だと思いました。ですから、オオカミを大切にしました。
これは何ですか？
ひな祭りを楽しもう
ほかにも、全部を合わせた運勢も書いてあります。
浮世絵は、どこですか？
日本の飲食店は、「飲食物持ち込み禁止」です。主にアジアからの旅行者がびっくりするようです。
有名な藤の花や、あじさい、バラなど、いろんな色の花が、順番に咲きます。
日本語の「っ」．．．これがあるとき言わないと思ってください。
普通、神社の賽銭箱は本殿（神様にあいさつする建物）の前にあります。しかし、この神社の賽銭箱は鳥居の上にあるんです。
日本で温泉がたくさんある場所に行くと、温泉やレストラン、おみやげの店などが並んでいる温泉街があるところもあります。
そして、使っているいすや机も店に合っていて、静かな時間を楽しむことができます。
相島の「めがね岩」を見ましょう
好きなほおずきを選んで、かごに入れて持って帰ります。
また、時々コンビニエンスストアやスーパーのトイレも使うことができます。
夏から秋に日本を旅行する人に知っていて欲しいこと、台風について注意してほしいこと、そして日本にいる間に台風が来たときどうしたらいいかを伝えます。
昔の大阪の町「法善寺横丁」
海が見える場所、星空が見える場所、川の音と小鳥の声が聞こえる場所など、日本にはすばらしい景色を楽しむことができる露天風呂がたくさんあります。
もう一度沸騰したら、それぞれの箸で肉を１枚ずつ持ち、だし汁の中で泳がせるように揺すって加熱します（ｈｅａｔ）。
また、外国でよく使われるデビットカードとは違います。日本のほとんどのデビットカードはＡＴＭで現金を出すことができません。
珍しいお宝グッズを見つけることができるかもしれません。
「三つ折クリアファイル」は旅行中に新幹線や飛行機の乗車券（きっぷ）、お寺や美術館のチケットを入れておくのにべんりな大きさです。
日本ではペットボトルやビン、缶などを資源ゴミとして集めて、リサイクルしています。
寿司は日本旅行で必ず食べたいですね。
体験レッスンを受けたのはＴＡＩＫＯ−ＬＡＢの青山店。
「備中松山城」は、岡山県の臥牛山の山の上にあります。
１００円使うごとに１ポイントをもらうことができます。そして、１ポイント＝１円として次の買い物のときに使うことができます。
桜がきれいなときはいつ？桜が咲く時期（ｓｅａｓｏｎ）をチェック（ｃｈｅｃｋ）！【２０２２年】
大きな荷物がある時は、トランクを開けてもらいましょう。
外だけでなく、氷の中にもフルーツがたくさん入っています。
この形があなたの飲み方を助けてくれるでしょう。
診療明細書で、検査・治療・投薬などの内容、何に費用（点数）がかかっているのかわかります。
農薬（ａｇｒｉｃｕｌｔｕｒａｌ　ｃｈｅｍｉｃａｌｓ）を使わないで作った茶葉（ｔｅａ　ｌｅａｆ）を使ったドリンク（ｄｒｉｎｋ）やスイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）を紹介します。表参道や新宿にあるお店でぜひ飲んでみてください。
特に、掬星台からの夜景はデートスポット（好きな人と一緒に行く場所）として有名です。なぜなら、神戸市から行くときも簡単に行くことができますから。
いろいろな食べ物を食べてみたい人は、セットを頼んでもいいと思います。
この階段で丘の上まで上ると、街全部を見ることができます。
スイーツパラダイスは、スイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）をたくさん食べることができる店です。
しかし、今この水はありません。残念です。
礼拝スペースの中には矢印（ａｒｒｏｗ）があり、メッカの方をさしています。
１Ｆでチケットを買ってエレベーターで展望階へ
どうやって分ける？どうやって出す？日本のゴミの出し方
朝食が付いている宿泊プラン（Ａｃｃｏｍｏｄａｔｉｏｎ　ｐａｃｋａｇｅ）を予約するとこちらで朝食を食べることができます。
そしてこのお祭りで、あなたに１番見て欲しいものは「かきくらべ」です。
しかし、とても寒いですからレンタカーを運転するときは気をつけてください。道が凍っています（ｆｒｅｅｚｅ）から。
ハラル、ベジタリアンやグルテンフリーの店は多くないですから、先に調べておきましょう。
そして、外と家の中とどちらにいるときも水を飲みましょう。
観光の場所で、だれかに写真を撮ってもらいたいとき、カメラを渡しながらお願いしましょう。
ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳやＳｕｉｃａを使わないで、一回ずつ乗る前に切符を買うこともできます。
しかし、トイレットペーパーと水に流すことができる専門のティッシュだけ流すことができます。
クレジットカードを使うと安く買うことができたり、ポイント（ｐｏｉｎｔ）をもらうことができたり、いいことが多いですよ。
納豆や醤油と同じで、味噌も発酵食品です。日本では、昔から保存食として食べていました。
でも、そこへ行くだけではもったいないです。
大浴場は、大きいお風呂で、他のお客さんと一緒に使います。自分の部屋にあるお風呂じゃありません。
オシャレな器も使うことができる
大阪では、「粕汁」が有名です。粕汁は、日本酒を作った後の「酒粕」を味噌汁に入れて作ります。
オリジナルクリスマスツリーを見ることができます。このツリーは風に揺れると赤、白、琥珀の３色に変わります。
「近鉄奈良駅」から大阪難波行きの急行電車に乗って、「大和西大寺駅」で橿原神宮前行きの急行に乗り換えます。そして「橿原神宮前駅」で吉野行きの急行に乗り換えます。
近くには武甲山資料館や、やまとーあーとみゅーじあむもあって、秩父市のことを詳しく知りたい人は、行くといいでしょう。
神楽坂の新しいランドマーク「ｌａ　ｋａｇū」
どれも胸を張って保証できる、一番いい組み合わせです。
これからＭＡＴＣＨＡの「Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！」でも紹介するつもりなので、楽しみにしていてくださいね！
紅葉とバラを一緒に見ることができる強羅公園には、毎年多くの人が来ます。
スターバックスコーヒーはとても人気があって、「スタバ」という愛称（Ｎｉｃｋｎａｍｅ）で有名です。
お参りしたら仕事がうまくいくかもしれません。「出世観音」
次の電車は、何時ですか？
境内（神社の中）に、遥拝殿という場所があります。ここから秩父の山の景色を見ることができます。
クレジットカードではなく、デビットカードがあればいいと思っている人もいるかもしれません。
好きな庭園はありましたか？
寿司や焼肉、ラーメン、そして日本人が家で食べる料理とよく似た食事など、日本だからこそ食べることができる味がたくさんあります。
東北地方は、日本の北にある地域の名前です。
ひとりで日本語を勉強したいときには、文化庁が運営する日本語を勉強するためのサイト「つながるひろがるにほんごでのくらし」（つなひろ）がオススメ。
閑散期（使う人が少ないとき：Ｌｏｗ　ｓｅａｓｏｎ）は５３０円、通常期（普通のとき：Ｎｏｒｍａｌ　ｓｅａｓｏｎ）は８７０円、繁忙期（大勢の人が使うとき：Ｂｕｓｙ　ｓｅａｓｏｎ）は１，２１０円と、新幹線に乗る時期で値段が違いますから、注意してください。
その反対にもちろん、寿司や天ぷら、ラーメンなどの日本の食べ物はとても安いです。
日本国内にある天空の城を、Ｇｏｏｇｌｅのストリートビューで見てみましょう。
餅は、白やピンク、緑など、いろいろな色があります。
そのときから松山市の人はよく食べているお菓子です。
天気の悪い日、風の強い日、夜外に出る時は、カーディガン（ｃａｒｄｉｇａｎ）やジャケット（ｊａｃｋｅｔ）などを持っていきましょう。
東京はビルとビルの間の風など、冷たい風が吹くので、体で感じる温度はもっと寒いです。
あべのハルカスは、日本で一番高いビルです。
沖縄の一番高い気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）・一番低い気温と平均（ａｖｅｒａｇｅ）の気温について
畳の上でキャスターを転がすと、畳に傷（ｓｃｒａｔｃｈ）がついてしまうのでやめましょう。
毎週火曜日に郵便局で送ることができるので、冷たいまま送りたい荷物は、火曜日に郵便局に持って行きましょう。
１つ目は、桜の開花が日本で一番早いこと！
関西の花火大会を紹介しました。
日本ではラーメンをよく食べるので、色々なチェーン店があります。
夏の終わりなので半袖やハーフパンツの人もいますが、薄い長袖とロングパンツのコーディネートが多いです。
日光山にあるお寺や神社へバスで行きたい人は、ＪＲ東武日光駅から行くことができます。
そこで、観光地図をもらうことができます。それから、自転車レンタルの仕方なども聞くことができます。
関東地方や北海道、九州地方、沖縄県などは気温が違います。
「抹茶みつ練乳付」（税込１，１８８円）と「焙じ茶みつきなこ練乳付」（税込１，１８８円）は一年中食べることができるかき氷です。
駅で困ったとき、電車に物を忘れたとき、物をなくしたとき、電車を間違えたときは、駅の人に聞きましょう。
行けばきっと京都のいい思い出になるでしょう。
どんなに新鮮な（ｆｒｅｓｈ）食べ物で天ぷらを作っても、冷めてしまうと天ぷらの衣のサクサクした感じがなくなってしまいます。
袴とは着物の上から着るズボンのような服。
とても簡単ですね！
これは、浅草に行きますか？
日本で初めて薬をもらうときには、「お薬手帳」をもらいます。
どうでしたか？
ハローワーク：仕事がほしいときに行く
時間や値段は変わることがあるので、Ｊａｐａｎ　Ｂｕｓ　Ｏｎｌｉｎｅのウェブサイトなどを見てください。
せんべいのことをもっと知りたいなら、最初に紹介したせんべいができた場所・草加へ行ってみましょう！！
奥様が買いたくなるような箱のデザインだったら、きっと女の人のお客さんも、買いたいと思うと考えたそうです。
相手を喜ばせたいとき／褒めたいとき
デザインの会社がカフェをやっているので、カフェの中やお店のメニューやスタンプカードなどどれもすばらしくて、ずっと見ていたいと感じます。
外国から来た人にも人気のお酒です。
新型コロナウイルスにならないようにするためのものではありませんが、少しでもストレスを小さくすることで、社会が明るく元気になるお手伝いができればという考えで作っています。
ふわふわで軽い氷に、濃い（ｒｉｃｈ）マサラチャイのシロップがかかっています。
そのため日本のいろいろな場所に紅葉で有名な場所があります。
しかし、渋谷から乗るときは東急東横線と比べて、値段が高いです。
自治体の人が自転車を持っていく場所は駅から離れた場所にあります。だから取りに行くと時間がかかります。そして、返してもらうためにお金もかかります。
また、お寿司はおせんべいの上に置いてあるので、ゴミが出る心配もありません。
「北海道大学」の紅葉も素晴らしいですが、あまり知っている人がいないんです。
白龍園
「酸味（すっぱい味）がある方が好き」「コクがあるものが好き」というあなたが好きなコーヒーの味を伝えると、店の人がオススメのコーヒーを教えてくれます。
あんみつ、おしるこ、抹茶ババロアなど和のデザートをはじめ、夏はかき氷、秋は栗の入ったあんみつなど、季節に合わせた料理を楽しむことができます。
北海道大学はＪＲ札幌駅から歩いて７分で、簡単に行くことができるのでいいですね。
京都で行ってほしいのは、お寺や神社のような観光スポットだけではありません。
ひとくち食べてわかるおいしい抹茶の味。
◯◯でお願いします。
ライトアップできれいになった桜と夜景を見ることができる「第１３回やえせ桜まつり」
日本で昔から家の床（ｆｌｏｏｒ）に使っている「畳」。
この記事では、美しくておいしい「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」のスイーツを紹介します。
今回は、今（２０１６年１月）の情報で、料金（お金がいくらかかるか）、時間、便利さをくらべてみます。
さらに演目の中で、意外なものを使って音を出していることがあります。
雑誌の「ＴＨＥ　ＴＩＭＥＳ」で「世界の建築ＴＯＰ２０（ｔｈｅ　Ｔｏｐ　２０　Ｂｕｉｌｄｉｎｇｓ　Ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｅ　Ｗｏｒｌｄ）」になったこともある梅田スカイビル。
日光江戸村でぜひ見てほしいものは、忍者のアトラクション（ａｔｔｒａｃｔｉｏｎ）です。
２階と３階は海をイメージしたゲストハウス。
日本のだいたいのレストランでは、レストランの料理を持って帰ることができません。持ち帰りたい時は、聞きましょう。
１日目は、北勢エリアで買い物をしたり、イルミネーションを見たりしましょう。
お寺は自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある場所にあります。周りはモミジの木が多くあるので紅葉で有名です。
ニホンザルは日本にいて、日本の昔話（ａｎ　ｏｌｄ　ｔａｌｅ）にたくさん出てきます。
このまま飾ってもかわいいですね。
公式ＬＩＮＥに個人情報を登録すると、荷物を受け取る日と時間を決めることができます。
写真の右の下がメインの料理で、ご飯の上に鰻や海苔があります。
品物を買いましょう
１０月・１１月・１２月
神社へ続く道が紅葉のトンネル（ｔｕｎｎｅｌ）になっています。まわりがぜんぶ赤のきれいな景色を楽しむことができます。
スーパーやコンビニへ行ってみよう
のりばはそれぞれのターミナルの到着ロビーにあります。のりば番号は第１ターミナルは２番と１１番、第２ターミナルは１階の６番と１６番、第３ターミナルは４番です。
ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂では、３カ月に１度、イベントを行ったり、アーティストとのコラボレーションを行なったりしているそうです。
【夏】涼しくてゆっくりできる「箕面大滝」を見に渓谷ハイキングへ
泊まっている人以外も使うことができるレストランもあります。そこでは、季節で変わる惣菜だけを買うことができます。
電車は「ＪＲ」と「阪急」があります。乗る場所や着く駅などが違うので、旅行に便利なものを使ってください。
ＪＲ大阪駅から電車で行く時は、京都駅まで行って、特急はしだてに乗りましょう。
ネオポリタンには、グリーンティーと炭、ダブルダークチョコレートを選びました。
名古屋（東海地方）は６月前半〜
そういう時は梅雨以外の時に日本へ来るといいですね。
二寧坂には、スターバックスになった古い町家もあるんです。
もっと知りたい人は、箱根ナビの公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）（英語・繁体字・簡体字・韓国語・タイ）を読んでみてください。
ローカルの人と一緒に、日本で作っているビールや日本酒など、いろんなお酒を楽しむことができます。
今でも急いでいるときや、ちょっとお腹がすいたときの軽い食事にも、運動会やハイキングなどのお弁当にもなるので、日本人には大切な料理の一つです。
降りる前に現金を箱に入れるか、カードをタッチします。
これからも日本の観光動画を楽しみにしていてください！
そして左にまっすぐ進みます。
お茶の文化をたくさん体験できるホテル
それぞれの店で、入っているものなどが違いました。
日本語の勉強に便利！記事の音声（ｖｏｉｃｅ）をダウンロード
公園は、春に４００本ぐらいの桜が咲いて、秋は池の青ときれいな紅葉の色の景色を楽しむことができます。
幾何学的な形の山や噴水、遊具などがあり、そこには普通の公園とは違うおもしろいものがたくさんあります。
中国で多くの人が使う「Ａｌｉｐａｙ」、「ＷｅＣｈａｔＰａｙ」などのモバイル決済、「銀聯カード」などのカード決済は有名なデパートやドラッグストアなどで使うことができます。
しかし、入っていなかったり、もらえなかったりしたときは、〇〇に以下の言葉を入れてこのフレーズを使いましょう。
浅草寺や雷門や、有名な和菓子屋などいろいろなものが集まる浅草は、散歩するのにいい町です。
女性は五分袖＋ひざ丈スカート（パンツ）
今まで紹介した中で一番、人が知らない場所ですから長い時間桜を見たい人はぜひ行ってみてください。
ほかにも１年に数回行われるセール「無印良品週間」の間は、カードを持っている人は無印良品のものを１０％ＯＦＦで買うことができます。
さんま寿司は、昔から三重にある料理です。お祝いするときにさんま寿司を食べます。熊野灘でとったさんまをみかんの酢に入れて、酢飯（お酢を混ぜたごはん）にのせて、作ります。
日本にあるほとんどのコンビニで、タバコを買う事ができます。
天橋立駅からリフト・モノレール乗り場まで歩いて５分ぐらいです。
この記事で、ＪＲ大阪駅から各梅田駅への行き方を紹介します。
日本の生活の役に立つ日本語を学ぶことができる「つなひろ」
昼ごはんの時、◯◯定食、というメニューがよくあります。
７つの国の言葉でサポート！日本語を話すことができなくても大丈夫
池袋、新宿からでも、乗り換えなしで横浜に行くことができる路線はこれだけです。
この建物が、今回紹介する「神戸煉瓦倉庫」です。
「ずっとこの人と一緒に生きたい」と思う人に会ったとき、２人で一緒に神社にお参りをします。そして、縁結び玉を神社に返します。そのとき、「結い紐のもと」という特別な赤い糸のお守りを渡してくれます。
どうやって持っていればいいの？どうやって捨てたらいいの？お守りに関係する疑問にお答えします。
音を出してもいいかわからないときは、出さないで食べたほうがいいです。
この時にいい服は、ワイドパンツです。
お菓子（ｓｎａｃｋ）はどこですか？
形も特別ですが、シーズンの間に色がどんどん変わっていく、珍しい桜です。
そしてコーヒーミルやトースターなどを使うことができます。
それから、長い時間外にいるので、ニットの帽子、耳あて、手袋もしてください。
初めて会った日本人と挨拶するときの言葉や、もっと話したいときの言葉など、べんりな日本語の言葉を紹介します。
京都は長い間たくさんの人が守ってきたものと会うことができる場所です。
入り口の近くにあるレジは、とてもレトロな雰囲気です。
次の３ブロック目はどのように食べるのでしょうか。
半分ぐらい食べると、少しお腹がいっぱいになってきました。
博多駅や福岡空港のおみやげの店のほか、岩田屋本店、大丸福岡天神、福岡三越、博多阪急といったデパートの「名月堂」のお店で買うことができます。
こちらは少し甘い味が人気の「宇治抹茶グリーンティー」（税込３８０円）です。
参拝（神様に挨拶をすること）の道がとても長いことも有名で、表参道から一番高いところにある厳魂神社までは１，３６８段の階段があります。それは、参拝する人の体力（ｅｎｅｒｇｙ）と信心（神様を信じる心）を試しているようですね。
この記事を見て、少し早く花見を楽しむことができるスポットへ行ってみてくださいね！
「おむすび権米衛」は、東京の周りにたくさんの店があります。
５，０００円以上買ったら、英語・中国語を話すことができる店の人が免税（ｔａｘ−ｆｒｅｅ）をしてくれます。
見物するのは大変かもしれませんが、雨に濡れた寺や神社は雨の日だけ見ることができますから特別です。
心斎橋筋商店街には、「ユニクロ」「Ｈ＆Ｍ」のようなファストファッションから個性的な（ｕｎｉｑｕｅ）店まで、アパレルショップ（服の店）が並んでいます。
日本の和紙は、「小津和紙」などの和紙の専門店か、文具店、デパートなどで買うことができます。
品川駅から出ているバスを使えば、お台場や六本木へそのまま行くことができます。
羽田空港へは、一番早いエアポート快特なら約１５分（４１０円）で行くことができます。
料理も雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）もすばらしいカフェで、ゆっくり休みませんか。
エレベーターのドアが開くと、そこはにぎやかな外と違って、とても静かです。
台風は北に移動すると、どんどん力が弱くなっていきます。
花びらを取ったり、木に登って枝を切ったりしてはいけません。
冷えやむくみ、かゆみ・あせもに困っている人。
エスカレーターは、左側に並んで立つ人が多いです。
たとえば、女の人や鬼などのお面（ｍａｓｋ）をつけて舞う（踊る）「能」。
ですからお客さんといろいろな話をすることができます。
日本には野生のオオカミはもういませんが、昔は日本のいろいろな場所にいたことが分かっています。
長くお風呂に入っていてお風呂から出るために立つときに、めまいがすることがあります。
しかし、日本の旅館や民宿のなかにはクレジットカードを使うことができないところもあります。
ほかに東京スカイツリーなど、初日の出を見るため朝はやい時間から特別にやっていることもあります。
モエレ沼公園にある有名な建物「ＨＩＤＡＭＡＲＩ」は、２００３年にオープンしたガラスのピラミッドです。
いろいろな外国語で契約することができます。住民票と学生証で申し込みができるのでとても便利です。
港の近くの煉瓦倉庫はカフェ（ｃａｆｅ）やレストラン（ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ）などいろいろな店があります。
そんな時はぜひこの記事を読んで、外国人の友達に日本の文化を紹介してみてくださいね。
【愛知県・豊明市】ローカル体操で運動しよう！
１５時５５分に三十槌の氷柱にバスが来ます。それに乗ると、１６時４５分ぐらいに西武秩父駅に着きます。
今回は「関西地方」について説明します。
５月のゴールデンウィークのころは、藤の花が咲く季節です。
日本のことば事典「関西地方」
日本で２番目に人が多い神奈川県。
今回紹介したのは、ＭＡＴＣＨＡメンバーの忘れることができない景色です。
新幹線ーー大阪、福岡など西日本のほうへ行く人
このペン、いいですか？
折り畳みの傘を持って観光するといいでしょう。
天気の悪い日、風の強い日や、夜に出かける時は、カーディガン（ａ　ｃａｒｄｉｇａｎ）やジャケット（ａ　ｊａｃｋｅｔ）　などを着ましょう。
次に、日本にホテルに泊まる時の言葉と、交通について紹介します！
スタッフの年もいろいろで、高校生や大学生、さらに７０歳以上の人もいます。
京都や日光など、世界中の人が知っている紅葉スポットと違って、東北地方の紅葉スポットはまだまだ日本人も知らない場所がたくさんあります。
大通りを歩いていると目に入るお寺が「毘沙門天善國寺」。
見方を変えるだけで、毎日の生活の中に面白いものがたくさんあることに気が付きますよ。
こちらでときどきランチを食べることができます。行ってみてくださいね。
３月１日（１１時〜１１時半）には、本堂（仏様の像がある場所）で、日本舞踊や琵琶と歌の演奏などもあります。本堂にはひな人形が飾ってあります。
毎年６月くらいになると、日本は梅雨という季節になります。梅雨には、雨がたくさん降ります。
埼玉に行った時には、ぜひラーメン店にも行ってみてください。
オーガニックの抹茶を楽しむことができる「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」
まず最初に紹介するのは、見ることができたら本当にラッキーなすばらしい景色です。
ポップカルチャーが集まる町・中野
どう行くのが一番安いですか？
男の人：薄くて軽いコートと柔らかいシャツとパンツ
兵庫県の竹田城も同じように、「天空の城」と呼ばれています。
Ｈｏｏｐは英語で”樽”（ｂａｒｒｅｌａ）という意味です。Ｈｏｏｐは樽の形のビルです。中に６０ぐらいの店があります。
この店では、なんと３，０００〜４，０００円ぐらいで寿司が食べ放題（ａｌｌ−ｙｏｕ−ｃａｎ−ｅａｔ）！
とても寒い場所ですから、冬の間はマフラーや手袋、暖かいコートを準備しましょう。
日本で一番古い歴史の本「古事記」にも出てきます。
輸出している商品もあり、商品の説明が英語や中国語で書いてあるものが多いです。
ポストカードやラベンダーのアロマオイルも売っていますから、紫のきれいな景色を見たあとぜひ店へ行ってみてくださいね。
お客さんがゆっくりできるリビングルームもあります。
食べてみると、唐揚げがおいしい！
レストランでおいしいご飯を食べたら、さらに上へ行きましょう。
飲み物はどこですか？
また、強く刺すと、食べ物が皿の外へ飛び出してしまうことがあります。
毎日寒い中、あたたかい春が早く来てほしいと思っているあなたに嬉しいお知らせです！
伊勢安土桃山文化村に、４００年くらい前、侍たちが住んでいたときの町や建物があります。
しかし、ネタの名前や注文のやり方がわからず、寿司屋へ行くとき心配な人もいると思います。
盆栽は、あなたが考えたストーリーを表現できるものなんです。
その時は、このように箸の先だけを皿に乗せて置きましょう。
欲しい飲み物を選んだら、下にある取出口（飲み物を出すところ）から飲み物を出します。そして、お釣りを取りましょう。
買うときは賞味期限を確認してください。
その一つが、映画館、ホテル、そしてレストランなどが入った「新宿東宝ビル」です。
まず、一本の箸を、鉛筆やペンのように持ってください。
ワークショップのあと、素敵な写真も撮ってくれますよ。
古い銭湯を使ったカフェやレストランは日本のいろいろなところにあります。しかし、このカフェはただスペースを活かすのではなく、メニューなどいろいろなところに銭湯を感じることができるものを残しています。
取るときはセロテープを上から貼って、ゆっくり持ち上げるだけです。
れんこんや海老、錦糸卵などいろいろな色の食べ物を使っているちらし寿司は、はじめおめでたいことやお祭りの時に食べる料理でした。
台風のときの注意と過ごし方
ＪＲ京都駅からは特急はしだてに乗ると、乗り換えしなくても天橋立駅まで行くことができます。
皇居東御苑はアジサイだけではなく、季節によって色々な花を見ることができます。
家にいる時間がこれまでよりも長くなっていると思います。
日本百景（日本の美しい１００の景色）の１つに選ばれたことがある「朝日ヶ丘公園」。
それから、毎年最初にできた台風の名前は第１号です。天気予報では、台風１号と言います。そのあとの台風は第２号、第３号と言います。
事故などで電車が止まってしまったときに、あとどれくらいで電車が動くのか確認するためのフレーズです。
荷物が多いときは、郵便局で伝票をもらって家で書くこともできます。
記念写真も撮ってくださいね。
この飴細工は全部、東京スカイツリータウン・ソラマチ店だけで買うことができます。
静岡県の秘境（ｕｎｅｘｐｌｏｒｅｄ　ｐｌａｃｅ）・川根本町へ
鐘つき通りから、東へ少し歩くと、昔の川越城の中にあった富士見櫓の跡があります。
静かな町で「どこにあるんだろう」と地図を見ながら店を探すのも楽しいと思いますよ。
京都は７９４年から１８６９年までの１０００年以上の長い間、日本の首都（ｃａｐｉｔａｌ　ｃｉｔｙ）でした。
最初、のれんは居酒屋などで使っていました。
人数や時間、距離（どこからどこまで）で値段が変わります。
「不二家」でペコちゃん焼きを食べよう
アートを見て「ありのままの自分」でいる場所を
「ｋａｚｅ」エリアには、若者やカップルのためのお店が多くて、「ｍｏｒｉ」は家族のためのお店が多いです。
時間や注文できるメニューで値段が変わります。
天橋立を楽しむ３つのポイント
よく読んで自転車の旅行を楽しみましょう！
防寒着（寒くないように着る服）はきちんと用意しなければなりません。
もし日本で「硬水（ｈａｒｄ　ｗａｔｅｒ）」を飲みたい時は、ｅｖｉａｎなど外国のミネラルウォーターを買ってください。
この記事では、沖縄のシンボルでもある首里城の行き方・見てほしいところ・イベントなどを紹介します。
このお店でしか買うことができないグッズや、珍しいグッズも売っています。
ホテルも多くレストランもあるので、町を見物するときに便利です。
ローソン、ミニストップ、北海道のコンビニ「セイコーマート」の一部でゆうパックの受付をしています。
いつも５種類ほどあって、どれもコーヒーに合う味です。
５つのアトラクションをクリアしてあなたも忍者に！
上から手でテープを押すと、クリアフィルムが取れます。
その近くにある老舗旅館（昔からある旅館）「鳳明館」の宿泊プラン（ａｃｃｏｍｍｏｄａｔｉｏｎ　ｄｅａｌ）が人気です。
「Ｅｎ」という言葉は漢字で書くと「縁」や「円」となります。それは、人や場所が繋がる「縁」と、丸くて切るところがない「円」という意味の漢字です。それらが、名前になりました。
このお店は今はやっていません。
そして、触った感じがとてもいいシャツとパンツのルームウエア、タオル、耳せん、スリッパ、シャワールームへ行くときに使うことができる黒のこのホテルだけのトートバッグが付いてきます。
座禅を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）したあとに、朝から紅葉を見るのもいいですね。
大泊港からネコスポットへ出発！
日本でスマートフォンを使っている人はこれから紹介する３つの携帯電話の会社と契約していることが多いです。
日本舞踊は、日本の伝統芸能のひとつです。日本舞踊はきれいな踊りや動きがすばらしく、人の心をひきつけます（ａｔｔｒａｃｔ）。
しかし、４ヶ月目からはふつうの値段になるので、かかるお金が少し増えます。
日本の一番新しい料理の家電や、おもしろい他にはない美容（ｂｅａｕｔｙ）の家電までいろいろなものが秋葉原に集まっています。
みんながよりお店を楽しむことができるように、勉強しているそうです。
日本の春は桜の花やきれいなもの、おいしいものが多いです。それらを見ると、とても嬉しくなります。
店の中でご飯を食べてもいいし、通りに並んでいる屋台（外の店）で食べ物を買ってもいいです。
日本のメーターは正しいお金が書いてあります。
大阪城の中に歴史がある古いものを見ることができる博物館があります。そして、天守閣にのぼって大阪の町をぜんぶ見ることもできます。
この食べ方は、変わっていく味を楽しむことができます。
本州と九州を結ぶ関門海峡に、急に、大きな怪獣が出た？
日本で、日本人に時間やお金を使ってもらったときは、「ありがとうございます」と一緒に「すみません」や「ごめん」も使ってみてください。
旅行中に、秩父、川越や久喜にも寄って、人々が大好きなアニメのモデルになった場所に行ってみるのはどうでしょうか。
日光山に、日光東照宮、日光二荒山神社、日光山輪王寺の神社が２つとお寺が１つあります。そこにあるぜんぶで１０３棟の建物が世界遺産なんです。
盆栽って生き物なんですよね。
日本語はどんな言葉？
日本人でも日本に住んでいる外国人でも審査があります。
大きいサイズは、ハンカチやティッシュを入れることもできます。
ここのクレープは厳しく選んだ食べ物を使って作っています。マリオンクレープには、いつもおいしいクレープを食べるために待っている人がたくさんいます。
地獄のぞきがある日本寺は山ぜんぶがお寺で、日本で一番大きい大仏（ｇｒｅａｔ　ｓｔａｔｕｅ　ｏｆ　Ｂｕｄｄｈａ）がある寺なので有名です。
大慈寺の本堂はたくさんの仏像が置いてあることで有名です。
日本の春のおいしいもの
また、Ｎ４レベルの人が難しいと思うかもしれない言葉には英語か注釈（簡単な説明）をつけています。
コーヒーとスイーツを味わいながら、静かな店でゆっくり休んでください。
隣にある旧居留地もすてきな物を売っている店が多いですが、栄町はおもしろい物を売っている店が多いです。そして誰でも楽しむことができる店が多いです。
ひな人形という人形を飾り、ちらし寿司や蛤のお吸い物を食べます。
そしてぜひ見てほしいところがもう一つ。
カレーにはイノシシ肉を使ったカレーです。
東京駅の近くにある花見スポットを探している人には、木場公園の大横川のそばがオススメ。
特に３〜４月の春は美しい景色を見ることができます。
旅館に着くのが遅れるときは必ず連絡する
この間は１３０万人の人が見に来て、１０万人ぐらいの人が踊りに来るそうです。４日間、徳島市の町の中心は踊りでいっぱいになります。
開放感があるので長い間入ってゆっくりしたいですが、注意しなければならないことがあります。
乗り換えないで、東京駅からは９２０円（５７分）、品川駅からは７２０円（４９分）で鎌倉駅まで行くことができます。
２４０以上の店があります。人気の服の店もあるし、椅子や机の店（インテリアショップ）や雑貨の店もあります。
最近は、駄菓子のやさしい味を思い出して、駄菓子と一緒にお酒を楽しむ「駄菓子バー」ができています。
日本の生活で必ず使う日本語を動画とスクリプトで説明しているので、日本に住んでいる人やこれから住むことを考えている人にちょうどいいです。
岐阜県の飛騨古川は　２０１６年のアニメ映画『君の名は。』に出てくる場所ですから、その映画が好きな人にとって聖地（ｍｅｃｃａ）になりました。
自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある場所で温泉も有名です。
また、大阪市営地下鉄にはそれぞれラインカラー（路線の色）があり、路線で色が違います。
レッスンでは、植物性の食べ物を使った和食を作ることができます。
浅草文化観光センターでは、毎週日曜日（できない日もあります）に、日本の伝統的な文化を体験したい人のために「外国人のための伝統文化体験プログラム日本舞踊」を行っています。
有名な見物する場所や、ホテルの場所を確認（ｃｈｅｃｋ）するとき使ってくださいね。
ここでは、ひとつひとつの交通手段をどんなときに使ったらいいか紹介します。
また、お茶はもちろん仙台の食べ物で作ったスイーツも売っています。
脱衣所のかごやロッカー、シャワーなどが空いているか確認するための日本語です。
使ったらそのまま捨てる紙のおしぼりや、繰り返し使うことができる布のおしぼりなど、店によって種類は違います。そしておしぼりは「手を拭く」ためだけのものです。
最後に、この記事を読んでいるあなたへ田中さんからメッセージをもらいました。
阪急梅田駅は、阪急電鉄という会社の私鉄（ｐｒｉｖａｔｅ　ｒａｉｌｗａｙ）です。
まずはＪＲ上野駅の建物について紹介します。
一度見たら忘れることができない素晴らしい景色と、新しくておいしい魚などがたくさんいる英虞湾は、伊勢神宮と同じくらい三重で有名なところです。
デザートを売っている場所に、ケーキやシュークリーム、エクレアなど、専門の店と同じぐらいおいしいデザートがありますよ。
最初ビデオを見て、たい焼きの作り方を知ります
診察はいくらかかる？
日光のいろいろな世界遺産へ行く「世界遺産巡り手形」は６００円です。ＪＲ日光駅〜東武日光駅〜西参道〜蓮華石間の循環バスに乗ったり降りたりが何回でも好きな駅でできる切符です。
千本鳥居は、きっと異世界の入り口。
日本で有名なコンビニは、「セブンイレブン」、「ローソン」と「ファミリーマート」です。
映画に出てくる定林寺は、本物の建築やデザインからインスパイアされています。
ＪＲが売っている普通より安い切符です。北海道から九州までＪＲの電車やＪＲの会社のバス、船にたくさん乗ることができます。
また日本では、食べるためではなく、料理を食べる人がそれを見たときに「きれいだ」と思うように薬味を使うこともあります。
電車で行く方法はいくつかありますが、ここでは、東京から東武日光駅へ行く方法を紹介します。
なお、コラボセットを頼んでいない時（レギュラー、スペシャル、カフェバイキング）でも、５００円追加（ａｄｄ）すれば、コラボメニューの飲み物を１杯、食べ物を１つ楽しむことができます。
「お金がなくて食べられない！」にならないように
炒った米のいい香りがします。
場所によって作り方が違います。お茶の色も緑色と褐色があります。
ファストフードのルールやメニューが違う
京都の中でも特に見物に来る人が多い町です。
男の人と女の人が一緒に使うドミトリーは税込３，０００円から、女の人だけのドミトリーは税込３，２００円から。
中でも、秋だけ楽しむことができるものは、紅葉です。
【埼玉県川越市】縁結びの神社「川越氷川神社」ですべき８つのこと
中に入ってるのは、日本のパフェによく入っているパリパリの玄米フレークです。そしてくだものも入っています。
お寺と神社の違いの話に戻りましょう。
そしてこのカフェのいいところは、たくさんの種類（ｔｙｐｅｓ）のデザートをベジタリアンとヴィーガンの人も楽しむことができるところです。
日本の付箋は、動物やキャラクターなど種類がたくさんあります。
それぞれの場所についてもっと知りたいときは、佐賀市の公式（ｏｆｆｉｃｉａｌ）ＨＰ（英語、繁体字、簡体字、韓国語）を見てください。
わかったときや初めて知ったときに言いましょう。
カガミクリスタルの江戸切子は、クリスタルガラスで作っています。それが他の店と違う点です。
スキーが上手な人はもちろん、初めてスキーをする人も楽しむことができますよ。
京都は７９４年から、日本の都として発展しました。
旅行中にそういった悪い店に入ってしまい、嫌な気持ちにならないために注意することがあります。それは、駅の前や通りで店に入るように話してくる人に簡単についていかないことです。
多度津町は、瀬戸内海の近くにある港町です。
昔、日本のメロンは、ほとんど全部マクワウリでした。マクワウリはメロンに似ていますが、ちょっと種類が違います。そして、マクワウリは紡錘形です。ですから、最初のメロンパンは、紡錘形でした。
「メロン」という名前ですが、メロンの味はしません。
彼は親友のためにいろいろな学校と話したそうです。
東武鉄道は安いです！
縮景園にある池（ｐｏｎｄ）の水に紅葉に映った景色はぜひ見てほしいです。
現金でも払うことができますが、プリペイド（先にお金を払って買う：ｐｒｅｐａｉｄ）のＩＣカードも使うことができます。
最初は短歌や俳句を詠む時に使いました。
『桜坂』はラブソングです。ですから、この場所は、デートスポット（好きな人と来る場所：ａ　ｄａｔｉｎｇ　ｓｐｏｔ）になりました。
天然記念物の岩畳をすぐ前で見ましょう。大きい岩と紅葉の美しい色を船の上から楽しんでください。
シュークリームの生地は柔らかいものが普通です。しかし、「クロッカンシュー」（税込２５０円）は生地の外にアーモンドクランチがあって、カリッとしています。
日本に来る観光客だけではなく、日本人も大好きな町、京都。
一方、釧路や十勝など道東では５月中も寒い日が続きます。また、雨の日も増えるため、あたたかい服や雨具を持ってでかけたほうがいいです。
公園がとても広いため、ピクニックにもオススメです。
雪と氷でできたとても大きな「アイス・バー」
東京など関東地方へ行く人は下の記事を読んでください。
どうなっているか、わかりますか？
夏に東京へ来るときの服
浅草寺は、どっちですか？
いつもの生活で使っているものを、何か１つ考えてみてください。
ここは神様の降臨地（神様が人間の世界にくるときに降りる場所）の山の入口です。人間の世界から神様がいる世界へ続く場所として多くの鳥居が建っているそうです。
渋谷駅に行きたいです。
奈良に行ったら、吉野山の金峯山寺に行こう
夫婦岩はその霊域と人間の世界を結んでいます。
美術館などに行かなくても、外に行けばどこでも芸術を楽しめむことができる環境になったらいいなと考えています。
たとえば１０ｋｇ以下の荷物を送るときは、中国なら４，３００円、タイは５，３００円、アメリカは６，７５０円かかります。
１８９０年代（１８９０’ｓ）後半にできました。そして１９８７年まで神戸港に来る貨物（ｃａｒｇｏ）の倉庫（ｗａｒｅｈｏｕｓｅ）に使っていました。
切ったとき、熱い湯気が広がります。
【北九州市】関門海峡ＰＲムービー「　ＣＯＭＥ　ＯＮ！関門！」
ゲームが好きな人に買ってあげたらきっと喜びますね。
中央改札を出ると、港南口（東口）と高輪口（西口）の２つの出口があります。それぞれにバス乗り場があります。
港の近くの煉瓦倉庫はカフェ（ｃａｆｅ）やレストラン（ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ）などいろいろな店があります。そこのオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）のカフェと文房具店を紹介します！
歩いて疲れた人は、ここでタルトを楽しみながら休みましょう。
記事のフレーズを練習して、寿司屋へ行ってみましょう！
薄いパーカー（ｌｉｇｈｔ　ｊａｃｋｅｔ）を準備しておくと安心です。
カフェのコンセプトはメニューを見てもわかります。
ほとんどのカプセルホテルには、食事がありません。
日本に来たらぜひ神社に行ってみてくださいね。
唐津で生まれた人は、遠くに住んでいても、お祭りの日に唐津に帰ります。
少し行くと、自転車専用レーン（ここは自転車だけが通ることができます、歩くことができません）があるので、自転車に乗る時は、この道を使ってください。
姫路で一番有名なのは、真っ白なお城、姫路城です。
ちょっと疲れたら、露天風呂でゆっくり休んでみてくださいね。
高山祭は、春は４月１４日・１５日、秋は１０月９日・１０日と毎年同じ日にあります。
日本へ旅行に来た外国人が好きなのは「宇治金時」です。
味噌汁の「味噌」はどんなもの？
ディズニーリゾートラインは１回乗ると大人２６０円かかります。たくさん乗るときは、大人６５０円で１日乗り放題（何回も乗ったり降りたりすることができるきっぷ）の「フリーきっぷ」もあります。
ぜひ広島県へ、秋を見に行きませんか。
金庫は、ありますか？
東京、大阪、京都などの有名な場所から遠い町だと、英語をわかる人が少ないです。
昔の町に戻し、もう一度長岡を元気にしようとその次の年からはじまったのが、「長岡復興祭」です。
３０分で出て次の人と変わらなければいけません。グループで行っても入ることができますよ。
福島県「五色沼」
自然とすばらしい景色を楽しむことができる北海道の花見スポット。
ファサード（建物の前側・外側）はたくさんの屋根を積み重ねたようで新しくて珍しいです。
首里城公園の休みの日は７月の第１水曜日とその次の日です。
八坂通の石畳の両側には木でできた建物が並んでいて日本らしさを感じることができます。
「手羽餃子」（４７０円（税抜））は手羽先（ｆｒｉｅｄ　Ｃｈｉｃｋｅｎ　ｗｉｎｇｓ）の中に餃子のあん（餃子の肉など）を入れた料理です。鶏肉（ｃｈｉｃｋｅｎ）と餃子あんを一緒に食べることができるすばらしい料理です。
１３〜１５時半までで、見学は無料です。
これは、龍安寺という寺院の中にある石庭です。
なんと、１年に２回しか見ることができません。
日本にはいろいろな場所にいろいろなまんじゅうがありますよ。
もっと知りたい人は、公式ページ（ｗｅｂｓｉｔｅ）を見てください。
姫路に世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　ｓｉｔｅ）の姫路城や、灘のけんか祭りなどにぎやかなイベント（ｅｖｅｎｔ）もあります。
時間は約２時間ほど。
日本酒やビールを注文すると、値段も高くなります。
箱根のすばらしい自然の景色を楽しみましょう！
ぜひ行って、あなたの目で確かめてみてください。
日本の店ではあまり両替をしてくれません。
バターナイフは大サイズが７５６円、小サイズが５４０円。
もみじの葉を揚げている食べ物です。最初、ちょっと驚きますが、甘いにおいでおいしくてたくさん食べたくなりますよ。
次は、資源ゴミの分け方について紹介します。
がんばってその場所のお店に入って、いろいろな料理を食べてみてくださいね。
一番新しいトイレは、あなたがトイレから立つと水が流れます。
飲み物はどこですか？
たとえば、豚肉ぬきは、豚肉が入っていない、という意味です。
それが、方言です。方言は他の言語にはあまりありません。ですから、日本語の特徴の１つです。
はやかけんは福岡市営地下鉄の駅で買うことができます。
１，０００円ぐらいでケーキをたくさん食べることができますから。
そんなすばらしい卵と牛乳を使って作るパンケーキは、とてもおいしいです。
東京駅から４駅目が京都駅です。新幹線の中は英語の案内もありますので安心です。
また公園の中にはいろいろな花があって、紅葉の時はバラがきれいです。
街の観光スポットや、アニメのモデルになった場所を回りたい人には、西武秩父駅前にある秩父観光協会のレンタルサイクルをオススメします。
２月１５日、１６日の１８：００から、蛇の崎川原や横手南小学校校庭など横手市でたくさんの小さいかまくらを作ります。そして、ろうそくをつけます。
船便は、一番値段が安いです。しかし届くまでに１〜３ヶ月ぐらいかかります。
今、関東に２５のお店があります。
日本のおいしい食べ物を使って、お菓子やおつまみを作っている会社です。
昼の屋台曳き回しと違う景色を見ることができます。きれいですね。
英語、中国語、韓国語、スペイン語、ポルトガル語なら、通訳（ｉｎｔｅｒｐｒｅｔ）の人がいて、３人が一緒に電話で話すことができます。
日本円がない時でも安心です。
「ＭＡＪＡ　ＨＯＴＥＬ　ＫＹＯＴＯ」で、フィンランドで生まれた上質な（ｈｉｇｈ‐ｑｕａｌｉｔｙ）デザインにふれてみませんか？
バス乗り場に行くときは、まずＪＲ中央改札から一度改札を出てください。
浅草駅まで、連れて行ってくれませんか？
串カツは、肉、野菜、魚などいろいろな食べ物に衣（ｃｒｉｓｐｙ　ｂａｔｔｅｒ）をつけて揚げた（ｄｅｅｐ−ｆｒｉｅｄ）ものです。
東京と品川、上野から乗ることができる東海道本線。
口に運ぶと、あんこの甘いにおいに包まれます。
おしぼりください。
「◯◯で．．．」は、自分のことを説明するとき使います。
これがピンクのトンネルです。
天空の城を見るために一番いい季節は、紅葉も一番いい季節の秋です。
上の３つの会社は使っている人が多いので、店でその会社の人に相談したり、契約したりしようとすると時間がかかるかもしれません。
ＪＲ品川駅のプラットフォームは１Ｆにあります。
面白いですね。
神楽坂にも店があります。
手を清めたら、最後はスプーンのような部分を上にして柄杓を傾けて、残った水で柄（手で持つところ）にかかるよう流します。
ここを拠点（ｂａｓｅ）に、ＹｏｕＴｕｂｅなどでその場所のすばらしいところを伝えている「瀬戸内サニー」は、同じく高松市が拠点の「あなぶきグループ」と協力して、２０２０年３月、かわいいキャラクターをかいたマスクを作りました。
祇園は、京都市東山区にあります。
「なんばパークス」は、なんば駅の近くにあるビルです。
◯◯放題サービスとは、決まった料金で、料理やお酒をたくさん飲んでも食べてもＯＫです。
京都市のいちばんにぎやかな通りに近い「寺町京極商店街」にあります。
しだれとは、桜枝が下に伸びる桜。
女の人がよく買うおみやげが、花やスイーツ、水玉模様（ｐｏｌｋａ−ｄｏｔ）などがかいてあるいろいろな色のマスキングテープです。
デパートや服屋がたくさん入っているビル、家電量販店（家で使う機械を売っている店）、ドラッグストア（薬や食べ物、飲み物を売っている店）が並んでいます。
黒いパッケージがフィルムタイプ、白いパッケージがシールタイプです。フィルムタイプはとても薄くて、０．００７ｍの薄さです。
「求楽」という漢字は「楽しいこと」を「求める（欲しい）」という意味です。
７月と同じように、Ｔシャツやポロシャツで過ごすのがいいでしょう。
住んでいる場所のゴミを出す日を確認しておきましょう。
処方箋を持って薬局へ薬を取りに行くとき、だいたい「お薬手帳はありますか？」と聞かれます。
上演の準備ができたことを知らせる儀礼囃子「着到」という音楽です。
時々大きい竹かご（ｂａｍｂｏｏ　ｂａｓｋｅｔ）を背負って電車に乗ることもあります。
「今帰仁グスク桜まつり」は、その世界遺産の一部、今帰仁城跡で行われます。
値段は普通のタクシーのお金と、タクシー会社が決めた迎車料（タクシーを呼ぶためのお金）がかかります。
宅配便（ｈｏｍｅ　ｄｅｌｉｖｅｒｙ）などで先にホテルへ送っておきましょう。
しだれ桜が美しい「円山公園」が近くにあります。そして、毎月いろいろな祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）を行っているので、１年中、たくさんの人が参拝する（神様に挨拶をする）神社です。
遠くに見えていたキャラクターがだんだん大きくなり、駅のホームに入ってくる姿はとてもワクワクします。
４つの送り方のなかで、一番早く荷物を送ることができるのがＥＭＳです。
今日は、フリーランスの映像作家、黒澤洋祐さんと一緒に行って、サービスについて話を聞きました。
２Ｆ建ての京町家で作ったカフェです。
鮭、タラコ、明太子、ツナとマヨネーズを混ぜたツナマヨ、エビとマヨネーズを混ぜた海老マヨなどは、この十年ぐらいで新しく人気が出たものです。
ツアーの中には旅館の近くの観光も入っています。
お茶の味を楽しみたい人は、茶葉がオススメ
日本にもいますよ。
ゴミは持って帰って、お花見のスペースをきれいに使いましょう
島根県にある太鼓谷稲成神社から分霊しています。分霊とは神様の霊（ｓｐｉｒｉｔ）を分ける（ｄｉｖｉｄｅｄ）こと。今は商売繁昌（店がうまくいくこと）や開運厄除（いいことがあって、わるいことがなくなること）・交通安全（車や電車などの事故にあわないこと）など色々な願いを叶えてくれる神様がいます。
心もお腹もいっぱい！大阪へ行ったら食べてほしい料理６選
京都府の北部にある宮津市は、日本三景（日本で有名な３つの景色）の一つ、天橋立で有名です。
１Ｆのカフェ・ド・クリオネで売っています。
日本には梅雨という雨が多いときがあります。
神社へ行ったときは鳥居も見てみてくださいね。
神様が他の神様のご利益を消すことはしないからです。
横９１０ｍｍ×縦１８２０ｍｍが基本のサイズ（縦長タイプ）で、「畳１枚」と聞けば、日本人ならすぐに大体の大きさがわかります。
今外国へ旅行を考えることは、難しいでしょう。
２０１８年の「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」では、伊豆山神社などへ行く予定です。伊豆山神社は”強運の神様”で有名です。
カップルにオススメ「天保山観覧車」
いろいろな美しい自然を見ることができる養老渓谷。
また、ひぎりやきを作るときの食べ物はよく選んだものを使っています。
気温が下がりますが、半袖のシャツで大丈夫です。
そして、プラモデルを作る道具もあります。例えばやすり（ｆｉｌｅ）やニッパー（ｄｉａｇｏｎａｌ　ｐｌｉｅｒｓ）、塗料（ｐａｉｎｔ）があります。
神楽坂にはほかにも小さな細道がたくさん！
４月になるとあたたかい日が増えます。
でも、東京から札幌までまっすぐ行って、一番短い時間でも１７時間かかります。ですから、時間がとても長くかかることをよく考えなければなりません。
京都の南禅寺や長門のように旅行で行く人が多い場所で、無料の駐輪場があるところもあります。
優しくて親切な先生たち！楽しく学べます
園の中にはレストランが４つあるので、紅葉を見たあとはゆっくり和食を楽しみましょう。
クレジットカードを使ったカード決済ならインターネットを使った買い物や外国のお店でも使うことができます。ＩＣカードを使ったカード決済なら電車に乗るときや駅の近くの店で買い物をするときにも使うことができます。
１回数百円で遊ぶことができるので、ぜんぶ出てくるまでやってもいいですね。そして、友達にあげてもいいですね。
例えばタイよりは２時間、イギリスよりは９時間、アメリカのニューヨークよりは１４時間も早く朝を迎えるんです。
和紙で作った紙に彫刻刀で模様や絵を掘って作ります。
世界で一番古いラブストーリーは平安時代に生まれました
そして、羽田空港国際ターミナルからも乗り換えなしで横浜まで行くことができます。
日本では毎年夏から秋に、南から台風がやってきます。
昔、田代島の近くの漁師たちは、ネコを見て、天気や魚がどのくらい取れるかを考えていたそうです。
４０分ぐらいのハイキングで、源氏山公園の端にある「葛原岡神社」に着きます。
浅草寺と浅草神社のお守りを使って「お守り」の秘密（ｓｅｃｒｅｔ）を紹介します。
アーケード（屋根がある外の道：ａｒｃａｄｅ）の下には、昔からある八百屋（野菜の店）、金物屋（ｈａｒｄｗａｒｅ　ｓｔｏｒｅ）、鶏肉屋や魚屋、そして、クラフトビール店やわたがし専門店などが並んでいます。いつもそこで生活している人や旅行に来た人がたくさんいて、にぎやかです。
春を楽しもう！期間限定クリスピーサンド「スイートストロベリー」
「抱返り渓谷」も仙北市にあります。長さが１０ｋｍぐらいあります。自然の林と、きれいな川の流れがとても美しいので、紅葉のスポットとして人気があります。
日本語を学べるサイト「つながるひろがるにほんごでのくらし」使っている人に話を聞きました
三ヶ日の１日から３日までが祝日です。
時期や日によってフレーバーは違います。
◯◯乗り場はどこですか？
たくさんのグループが、きれいでカラフルな服を着て、元気にダンスを踊ります。
【日本の夏】６月〜８月の祭りとイベントを体験してみませんか？
桑名から伊勢へ行きます。
東京の冬の夜、きれいなイルミネーションを見に行こう
お風呂に入っていて、具合が悪くなったときに使う日本語です。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」は駅の前にある「ＬＵＭＩＮＥ　１」の６Ｆにあります。
ていねいに選んだ日本の食べ物を外国まで届けてくれる「Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓ」から、日本の地域（ａｒｅａ）の食べ物を楽しむことができる小包（ｐａｃｋａｇｅ）が出ました。
金刀比羅宮の中で普通物を売ることはできません。しかし、飴（ｃａｎｄｙ）屋の「五人百姓」は特別に商い（ものを売ること）ができます。その店が見えたら、金刀比羅宮に本当に入った証拠（ｅｖｉｄｅｎｃｅ）です。
クリスタルガラスで作った
例年の開花日・満開日
青蓮寺湖観光村は三重県名張市の中の南にあります。そして、青蓮寺湖の近くに果物を作っているところがあります。そこで、いちごやぶどうをとって食べることができますよ。
きれいなガラスペンにインクをつけると、インクが上っていきます。
その他の大使館の情報は、下のサイトを見てください。
左に曲がってから３分くらい歩けば、雷門に着きます。
こちらは宴会（ｂａｎｑｕｅｔ）など大勢の人が使う場所だったそうです。
日本で、普通の日本人と一緒に、おいしい日本食を食べてみましょう！
熊谷「福は内」〜２種類のつけ麺が魅力で、たくさんの人が並びます。〜
あなたの目の前にある電車やバスが、行きたい場所まで行くかどうか、確認したいときに使います。「これは◯◯に行きますか？」と質問しましょう。
そのため一度秋葉原へ行ったことがある人も、次に来たときにまた違う秋葉原を見ることができるでしょう。
今回は日本の観光地から、歩いてみたい場所を紹介します。
秋田県内にはほかの場所でも「ぼんでん」祭りはあるものの、横手市より大きくて豪華絢爛なものは見ることができません。
そのクレープを日本の人にも食べてほしい、と考えたマリオンクレープは、最初の作り方を変えて、アイスクリームやくだものがトッピングした原宿のクレープを作りました。
花が終わった後も、緑のカーペットのように明るい景色を見せてくれます。
夜は、きれいな夜景を見ることができます。大阪の方まで見ることができます。
こちらで仕事や旅行の疲れをとりましょう。
毎日のお酒タイムを上品な気分に変えてくれるでしょう。
江戸切子は、江戸時代の終わりに江戸（東京の昔の名前）の日本橋で生まれたそうです。１８０年以上の歴史があるガラスの工芸品です。
日本の国の花である桜。
店へ行く前に予約をして、店へ行くときは在留カード・パスポート・日本のキャッシュカードなど必要なものを持っていって、時間がかからないように準備しておきましょう。
神戸港のおしゃれスポット「神戸煉瓦倉庫」でカフェ＆文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ）を探そう！
【浅草】スカイツリーを見ることができる１００年続くおでんの店「浅草おでん大多福」
ここでは薬や化粧品、お菓子などを売っています。
ウェブサイトでは、行き先、乗る日、乗る場所、乗りたいバスのタイプを選んで予約をします。
店で作っているあずき（ｓｗｅｅｔ　ｂｅａｎ　ｐａｓｔｅ）と白あん（ｓｗｅｅｔ　ｗｈｉｔｅ　ｂｅａｎ　ｐａｓｔｅ）は、特別な作り方で作っています。
その中で一番観光客が多いのはいつでしょうか。
そして、いつも５月の中旬（１５日〜２０日ぐらい）から６月の中旬に梅雨になります。ですから雨が多くなります。
お金は、クレジットカードやコンビニ、または、ウェブサイトに書いてある旅行会社で払います。
今は公園なので、近くに住んでいる人がよく来ます。
お会計、お願いします。
そのため、ゆっくり眠って疲れを取りたいときには使わないほうがいいです。
スーツケースなど大きい荷物があるときは、このフレーズを使って、バスやタクシーなどの運転手に聞いてみましょう。
香川県は、日本の現代アートのイベント「瀬戸内国際芸術祭」を行っている場所で有名です。
はじめに、周りの人に体の調子が悪いことを言いましょう
日本では水道水（ｔａｐ　ｗａｔｅｒ）を飲むことができます
旧中川という小さい川の横の道に３０本ぐらいの河津桜とオオカンザクラがあります。
安田さんは笑いながら話してくれました。
東京農業大学の「食と農」の博物館は、食べ物や農業についての展示を見ることができます。そして、博物館の建物は、隈研吾氏の作品で無料で見ることができます。
行きやすいですからオススメです。そして、スキー場もすばらしいところがたくさんあります。
今回は、日本の飲食店の注意点を紹介します。
数え方は以下の通りです。
彼は自分が「宿六」の３代目だと笑いますが、本当はとても真面目で音楽が好きなおにぎり屋さんです。
乗り換えはありますか？
今回は日本の玄関「成田空港」から新宿・渋谷・浅草・上野への行き方を紹介します。
行こうと思っている店についてインターネットなどで行く前に店のことを調べましょう。
テープについている白い紙を取って、色がある面をタトゥーの上に置いて貼ります。
メニューを見るとＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥのこだわり（他にはないすばらしいところ）がわかります。
「大金星体操」の名前は、戦国時代、豊明市であった「桶狭間の戦い」からもらっています。その戦いは、織田信長が、自分よりも仲間（ｆｒｉｅｎｄ）が多い今川義元に勝った戦いです。
＜伊勢志摩エリア＞
備中松山城とは
川越タルトは、作ってから少し冷ました、ちょうどいい甘さで売っています。
鎌倉の人はあじさい寺と呼びます。
火口（ｃｒａｔｅｒ）の周りをぐるりと一周歩くことを「お鉢巡り」といいます。山頂まで登った人の多くが、天気などコンディションがよかったらお鉢巡りをします。
東京（関東甲信越地方）は６月前半〜
おしぼりは、水やお湯で濡れている小さいタオルです。
日本のカレーライスは、外国から来たカレーの作り方を変えて作ったものです。
つなひろではいろいろな国の言葉で日本語を学ぶことができます。
隣には総菜のお店「てつや」も
女の人だけのドミトリータイプは税込２，５００円からで泊まることができます。
こちらの動画は、体を動かすための豊明市がオススメしている大金星体操です。
米から作る和菓子のせんべいや雷おこし、人形焼きなど、日本だけのおみやげを買うことができます。
外国語のメニューもあります！
「長岡花火」で有名な花火が「三尺玉」。
バルーンだけではありません。
寒色系（青など冷たい感じの色）の“ＳＮＯＷ＆ＢＬＵＥ”と暖色系（赤など温かい感じの色）の“ＣＡＮＤＬＥ＆ＲＥＤ”の２種類のイルミネーションを楽しむことができます。２つのイメージは、全く違いますね。
ラーメン屋によっては、麺の硬さをあなたが決めることもあります。
黄色い葉が落ちる景色を見ると秋の訪れを感じます。
女の人のふんどしも人気
タクシーや電車、バスは安全？
あなたが旅行する場所では、どんなひな祭りの風習があるでしょうか。
上の写真は、服や持ち物を入れるために使われていたロッカーの写真です。
少し高い声で話す（男の人）。
その中に、北海道の新鮮な食べものを使ったフレンチレストランがあります。
作品に合う素材の集め方は？
日本の魅力が満載！
姫路はどこにありますか。
英虞湾はとても美しくて日本のエーゲ海」と言う人もいます。その美しい英虞湾や海女小屋について知りたいとき「【三重】絶景・食・体験、日本のエーゲ海「英虞湾」を徹底紹介」の記事を読んでくださいね。
「しゃぶしゃぶ」の食べ方は？
高さ１０８ｍ、赤い色がきれいな塔（ｔｏｗｅｒ）です。
紹介したように、アメシンには新しいスタイルの飴細工も色々あります。
「スイートストロベリー」に合う飲み物を聞くと、「ミルクティーや紅茶と合いそう」と言っていました。
【おみやげ】日本のカワイイ文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｉｔｅｍｓ）１０選
日本の水道（ｔａｐ）の水は飲むことができます。
次に二本目のお箸を、一本目のお箸と親指の付け根の間から通します。
あなたは、大阪や京都に旅行に行ったことがありますか？
抹茶、タピオカが入っているミルクティー、ラテなど、こよみではいろいろな飲み物を楽しむことができます。
『あの花』では、キャラクターが集まる「秘密基地」と街をつなぐ橋になっています。
◯◯煮（煮物、煮込み、煮付け）
予約のし方も紹介しています。
見るだけでも楽しいですから、そこでアニメやゲームをあまり知らない人も大好きな人も楽しむことができます。
鎌倉についてもっと知りたい人は、「アクセス情報からオススメスポットまで、鎌倉観光のエリアガイド」の記事を読んでくださいね。
今回は、飛騨高山の「古い町並」で楽しく食べることができるメニューとおみやげを紹介します！
中には人間が神様になっている神社もあります。
こちらは「東京ディズニーシー・ステーション」のホームで撮ったもの。
友達も作りやすいし、日本についてよりわかるようになります。
一本道に並ぶ桜が美しい「静内二十間道路」（日高郡）
夏だけ売っているかき氷（税込８８０円〜）は絶対食べてほしいメニュー！
３・５番出口からすぐです。
毎週水曜日は休みです。
「富士山」、「木でできた建物」、「桜」を考える人が多いかもしれません。
だんごは日本で一番食べる人が多い和菓子かもしれません。
快哉湯を新しく変える計画の責任者になった安田さん。
ヤマト運輸の店は数が多く、コンビニと提携しています。だから、２４時間いつでも荷物を預けることができます。
西の都と言う人もいる京都には、金閣寺や清水寺などぜひ見てほしい場所がたくさんあります。奈良にも東大寺や法隆寺、春日大社など世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）がたくさんあります。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥに申し込むとき、１，０７８円／１カ月お金を払ったら、「ＧＴＮ　Ａｓｓｉｓｔａｎｔｓ」のサービスに申し込むことができます。
女の人に人気のネイリスト・しずくさんとのコラボ商品で、売り始めたときはすぐにぜんぶ売れてしまいました。
帽子などをかぶっているときは、気をつけましょう。
リチャード・ギア主演（ｓｔａｒｒｉｎｇ）の映画『ＨＡＣＨＩ　約束の犬』（２００９）などに出てくるので、世界中で有名な犬ですね。
素敵なラッピングを用意しています
美しい花がたくさん咲く花の村（Ｖｉｌｌａｇｅ　ｏｆ　Ｆｌｏｗｅｒｓ）
沖縄の桜は１月中旬ごろから咲き、１月下旬ごろ一番きれいに咲いています。
恋について埼玉県川越市で神様にお願いしましょう
あなたは、たい焼きを食べている時「どうやって作りますか」「自分で作ったたい焼きはどんな味がしますか」と思ったことはありませんか。
お祭りの間は、土曜日・日曜日などにイベントもあって、人がたくさん来ます。
祭りの時これらの屋台の人形劇を見ることができます。春祭りは高山祭案内本部近くで、秋祭りは櫻山八幡宮の中で見ることができます。
訪日旅行者の人気第１位、京都「伏見稲荷大社」を探検！
雨が降ると気温が急に下がります。
ドン・キホーテにはおみやげを買いに来る人もたくさんいます。
神道は、日本で生まれた宗教（ｒｅｌｉｇｉｏｎ）です。
この記事を読んだら旅行の服をすぐ選ぶことができますよ！
つい”あの子””この子”と呼んでしまう。
日本の秋と言えば、紅葉です。紅葉は木の葉の色が赤や黄色になることです。
あるいは、阪急梅田駅の中央改札（２Ｆ）からも行きやすいです。
ここでは、秩父の有名な「秩父味噌」を使った「豚みそ丼」を食べることができます。
理解してもらえるまでの長い時間
一番近い出口から出て、行きたい場所へ行きましょう！
盆栽で有名な高松にある「花澤明春園」
前売り券（お祭りまでに買うチケット）は３，０００円・３，５００円、当日券（お祭りの日に買うチケット）は３，５００円・４，０００円です。それを買うと、一宮の杜ミュージアムの観覧席で見ることができます。
ドミトリータイプは男の人と女の人が一緒に使う部屋は税込３，５００円から、女の人だけの部屋は税込３，８００円から。
最近の漫画やアニメ作品の舞台にもなった埼玉県の街―秩父、川越や久喜―に、定番の観光スポット以外、特にアニメファンに注目されるスポットがあります。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」は、東京の中でもにぎやかな場所にありますが、おいしくて美しい料理やスイーツを楽しむことができるカフェです。
餃子のおいしい食べ方を教えます！
そんないい時間を江戸切子が作ってくれます
２０２２年のほおずき市は、３年ぶりにやります
浅草の三社祭や京都の祇園祭など、日本では一年中いろいろな場所でお祭りがあります。
「らーめんこてつ」は西武新宿線の新所沢駅から少し歩いたところにあります。
とてもきれいな建物と一緒に見る紅葉の景色は日本だけで見ることができます。
最後に店主の上野さんから、これを読んでいるあなたへメッセージをもらいました。
エイヒレとは、エイという魚のヒレを乾燥して少し火で焼いたものです。
西のフィリピンのほうへ行くときもあります。時々、空の風でいつもと違うところへ進む台風もあります。
ぜひ行ってみてください。
筆者は今回「抹茶チャイ」を飲んでみました。
１０月の終わりから２月の初めごろまで、冬の夜の時間は、公園全体をイルミネーションで飾ります。光の花が咲いているようです。
木の間から太陽の光が入って、部屋の中は、柔らかい雰囲気です。
こちらのページで、音声を聞くことができる記事を確認しましょう。
ジムは、どこですか？
「年男・年女」は、その年と同じ干支の年に生まれた人のことです。日本では、「年男」「年女」は１つのターニングポイントで、自分の年齢や人生を考えて、少し特別な気持ちになります。
アメジストセージという花で、深い紫色の花です。
日本のドン・キホーテの中にもコスプレの服は売っていますが、このコスプレ館は、数が多いです。ですから毎日多くの人が来ます。
昼ごろにはぜんぶなくなってしまうときもありますので、ほしい人はぜひ早く行ってくださいね！
とくに秋は、天気もいいし旅行しやすいです。
芝桜の丘やあしがくぼの氷柱などで有名な秩父市の周り、江戸時代の雰囲気が残っている川越市、大宮盆栽村があるさいたま市など、一度は行ってみたいところがたくさんあります。
【景色】一度は見たい！日本の旅行におすすめの日本庭園５つ
近くの店をまわるツアーもやっています
大きな荷物はダンボールなどに入れて、郵便局でＥＭＳのためのラベルをもらう。以上に注意しましょう。
３回のレッスンが終わったあとも、１回のレッスンを５００円〜と安い値段で日本語を勉強することができます。
この言葉に筆者も笑ってしまいました。
料理や客室があるフロアなどいろいろな場所でお茶の文化に関係するものを見つけることができます。
神社は日本の神様がいる場所です。
携帯電話のお金の割引は契約してから３ヶ月間までのときも
お客さんをもてなす「茶室」
「薬味」はラーメンや定食（ごはんとおかず：ｓｅｔ　ｍｅｎｕ）など、日本料理の店の机の上によく置いてあります。「薬味」は料理につける野菜や乾燥した（ｄｒｙ）海の食べ物の名前です。
日本旅行で日本食を食べたいのに、お金がなくて食べられなかったら、とても残念です。
日本で「出汁」を作るとき、昆布と鰹節を主に使っています。
鹿児島まで行くとき他の場所へ行くことができますが、時間もかかるし、お金もかかります。
美しい景色を楽しんだり、お弁当を食べたりしていると、すぐに着きました。
水の神様がいる貴船神社
浅草で学ぶお寺と神社の「お守り」の違い
天橋立駅から展望台への行き方
日本の無形文化遺産（Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）の和紙は、おみやげにオススメです。
空が高く空気がおいしい秋。
よく晴れた日の写真を使ったり。
おにぎりセット
「天ぷら」とは、食べ物に小麦粉（ｆｌｏｕｒ）と冷たい水と卵で作った衣（ｂａｔｔｅｒ）につけ、揚げた（ｆｒｙ）料理です。
天気がいいときはぜひ外のテラス席に。
東京にある奥多摩エリアは、自然がたくさんある場所です。
飲み物やスイーツなどおいしい抹茶の世界を楽しみましょう！
これはとてもおいしいです！
青森県や岩手県の「南部せんべい」など、場所によっては米ではなく小麦粉（ｆｌｏｕｒ）で作ったものもあります。
もちろんネコもお店の前にいます。
冬は公園の中をイルミネーションで飾るので、一年中楽しむことができます。
「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」への行き方
コンビニのローソン、ミニストップで荷物を受け取ることはできます。
２０１８年４月にＪＲ両毛線「あしかがフラワーパーク」駅ができました。
鳥居のトンネルをのぼる時、後ろを見ないでのぼってください。
主に、日・月・年・時間や方位（方角）、角度、物事の順序などの数のことばとして使ってきました。
阪急電車より時間がかかりません。
北海道でお花見をしよう
首里城をはじめとした９個の文化資産があります。
盆栽について困ったときに、電話で聞くことができます。
淡白なものから食べる方が、天ぷらをよりおいしく食べることができるので、手前から食べるといいですね。
旭川空港からバスで１時間２０分ぐらいですからすぐ行くことができます。
旅行をしている時に、ちょっと休んだり、ゆっくりすることができます。
大慈寺の中では、映画のポスターやキャラクターの絵馬なども見ることができます。
足を伸ばせるリクライニングシートがあって、飲み物や軽い食べ物も売っています。
どちらもそれぞれ違う味ですばらしいです。
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」ではどんな体験ができる？
コトブキヤ秋葉原館は秋葉原のメインストリート（Ｍａｉｎ　Ｓｔｒｅｅｔ）の中央通りにはありませんが、漫画やアニメの店がたくさんあるところにあります。
朝食は何時ですか？
買い物のときにこのカードを使うと２００円ごとに１マイルをもらうことができます。集めたポイントは航空券などと変えることができます。
ですが、外国人観光客のためのホテルや旅館には、海外の人たちに日本のよさを感じてもらうために、和室の中にベッドを置いていることもあります。
箱根で見てほしい紅葉の場所を集めました。
カードは使えますか？
店の中や茶室は、オーナーだけでなく店の人も一緒に作っています。
沖縄の冬はあたたかいですからダウン（ｄｏｗｎ　ｊａｃｋｅｔ）やコート（ｃｏａｔ）は必要ないでしょう。
仙台で有名なとてもおいしいスイーツを売っていますが、中でもオススメの商品を４つ紹介します。
今は日本のどこでも食べることができます。
２つの鉄板を合わせます。
１１月の平均（ａｖｅｒａｇｅ）気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）は１２〜１３度です。
日本で出汁を作るとき、食材のうまみやいい香り（におい）が水に溶けたら、ほかのいらない味や悪いにおいが汁へ出る前に煮るのをやめます。これが日本の出汁の他の国と違うところです。
これからも一緒にいたい．．．．．．。
新宿から箱根までは、小田急ロマンスカーで行くことができます
福は内の麺は、店主が朝の３時に店で毎日作っています。店だけの特別な麺です。
温泉の町というイメージが強い箱根ですが、今記事で紹介した５つ以外にもたくさん紅葉で人気の場所があります。
今大学を卒業する時、女の人がよく袴を履きます。
川の近くにあるこの店は、女の人がよく来ます。景色がきれいですから。
チェックインカウンターは２Ｆにあります。そこはまるで茶室ような場所です。
ＩＣカードは、改札の機械のカードのマークにしっかりタッチして通ります。
なお、１２月２９日〜１月３日は休みです。
コーンスターチをつけて、ごま油で揚げると大豆ミートの唐揚げができます！
羽田空港や成田空港、東京などいろいろな観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）へ行きやすいです。ですから、東京の観光を考えている人は一度は使うかもしれません。
展望階の中で一番上の展望５Ｆへ階段を上って行きます。
日本では１月１日を元旦と呼び、家族や親戚で集って新年をお祝いします。
今、自分がいる場所を知りたい・・・。
食べ放題も同じです。食べ放題の料金を払えば、決まった時間の中で、食べたいものを何回も食べることができます。
ハラルミート（ハラルの人が食べることができる肉）は、普通の肉と同じぐらいの味で、とてもおいしいです。
自然の中に建物があって、とてもきれいで、海外の有名な建築家もとてもいいと言っています。
それから、お寺だけではなく「浅草神社」も浅草寺の近くにあります。
静かな店で、窓から庭を見ることができます。
「藝術喫茶清水温泉」ではスイーツからランチ・ディナーまで、いろいろな料理を楽しむことができます。
この池は、東京湾の海水が入っていますから、時間や季節によって池の景色が変わります。
日本の飲食店は、普通はサービス料は必要ありません。
水をよく吸いますから、この名前になったそうです。
奥卯辰山健民公園
春はだいたいあたたかいですが３月ぐらいは雪が降ったり寒い日もあります。
外国語が使える病院がリストになっています。
走りながら右へ行ったり左へ行ったり、だんじりの中からはお囃子（祭りの音楽）が聞こえてきたり、だんじりの上で人がうちわ（ｐａｐｅｒ　ｆａｎ）を持って声を出したり、おもしろいことがたくさんあります。
神社が好きならここへ行きましょう！日本の有名な神社５つ
阪神梅田駅からは、ディアモール大阪が一番近い観光スポットです。
周りに木がたくさんあるので木陰も多く、横に川がありますからあまり暑くありません。
バスの窓から、荒川の美しい山や、大きなダム（ｄａｍ）の景色を見ることができます。
太宰府天満宮の神様は、学問の神様、菅原道真
ＥＭＳはクール便で送ることもできる
２０１８年には、歩いて１０分で行くことができる場所に難波店もできました。
日本の秋は、９月から１１月の３か月間です。
牛肉や魚などは、食べ物の色が変わってすぐぐらいに食べることができます。豚肉はしっかりと火を通さなければなりません。
店の入口に出す布「暖簾」から名前をもらっています。名前には「暖簾をくぐればそこはワンダーランド、日本文化の入口となるようなお店」という願いがあるそうです。
日本に住んでいる外国人に、オススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）のクレジットカード（ｃｒｅｄｉｔ　ｃａｒｄ）やクレジットカードの作り方を紹介します。
モミジなどの赤い木が、お寺や庭をもっと美しくしています。
駅舎（駅の建物）は、２つに分かれていて、真ん中に道路があります。大きい屋根が２つの駅舎をつなぐように作ってあります。
日本語を使って、日本の買い物をもっと楽しみましょう！
大きいビルで買い物をしてもいいし、商店街で買い物をしてもいいですね。
乗り換えまでに時間がある人は行ってみてください。
味はチョコレートやフルーツなどぜんぶで４つ。
１歳だけ歳が上の人。でも、その人と話すとき、使う言葉が変わる！敬語を知っていますか？
トッピング以外に、手作りのアイスクリームソースもあります。
ミュージアムショップでもいいです。
メイソンジャーに入っておいしそうですね。
安全に楽しむために、公式サイトを見てから行くといいでしょう。
浅草まで、どうやったら行けますか？
これは日本と外国では水の「硬度（ｈａｒｄｎｅｓｓ）」が違うからです。
公園全部を見ることができる、モエレ山もオススメです。
日本人ならみんな子供のころから食べてきた味、おにぎり・おむすびをぜひ一度食べてみてください。
不動院は無料で見ることができます。
パソコンやスマートフォンの壁紙、オンラインミーティングの背景にも使うことができる画像を作ることができますよ。
昼頃に雲が出やすいので、朝５時〜８時ごろに行きましょう。
今回は調布総本店のお店の人にお願いして、餃子やおすすめのお酒などを聞きました。
有料の場所の３０分後に閉まります。
ここまで紹介した電車をまとめました。
食べるときに困らないようにチェックしておきましょう。
ゆっくり本殿を見たら「奥の院」へ行きます。
大きい荷物や外国に荷物を送るときは、それぞれの会社をよく比べましょう。
かきくらべは市内の色々な場所でありますが、その中で、一宮神社参道が１番にぎやかです。
日本で就職すること、転職することは簡単ではありません。
きっぷは２種類（２ｔｙｐｅｓ）あります。往復切符と片道切符です。往復切符（１，０５０円：税込）を買ったほうが、帰るとききっぷを買わなくていいです。
二見興玉神社にある「夫婦岩」は、陸から７００ｍ先の海の中にある二つの岩（とても大きい石）です。この夫婦岩は、神様が天から降りてくる岩ですから、とても大切です。
海外からかける時は、はじめの０を取って、代わりに＋８１をつけて電話をかけて下さい。
羽田空港から函館空港まで飛行機で行くと、だいたい１時間２０分かかりますから、新幹線は飛行機より時間がかかります。でも、天気が悪い季節、特に冬は雪が降りますから、飛行機は遅れたり、キャンセルになったりします。
会社を辞めたあと、社会保険にもう一度入るためには、資格喪失証明書を前の会社に出してもらわなければなりません。
見学するところやスーパーやデパートなどが早く閉まるかもしれません。また、台風の日は本当は休みじゃなくても、休みになるかもしれません。
冷却シートは「熱を取る」ために使うので、スポーツをした後、夏の暑い日におでこや首に貼ってもいいですよ。
イギリスの伝統料理「フュッシュ＆チップス」のように、レモンが一緒に出てくることがあります。レモンが、味のアクセントになります。
天王寺エリアの買い物をする場所として人気があります。
日本語には、家族や同じ歳の友だちと話すときに使うカジュアルな言葉があります。日本語の学校などで習う、「普通形」がカジュアルな言葉です。そして、家族や友達ではない人と話すときに使う、丁寧な言葉があります。
しかし、多くの日本人は「年賀状」を送ります。これは、友達や会社の人に出す、新しい年の特別なグリーティングカードです。
電車でも行きやすい「ほしだ園地」は、山の近くにある国定公園です。
キタ：新しいものが生まれる梅田のまわりの街
想像（ｉｍａｇｅ）してみてください。日本の昔の建物が残る町を着物を着て歩く。とても日本らしいですね！
旅行で撮った写真で、自分だけのハーゲンダッツミニカップを作ってみませんか？
レンタカーが必要な人は、タイムズカーレンタル、たびらいレンタカー、レンタカードットコムなどを使えば、簡単に予約できますよ。
春祭りと秋祭りどちらも、御神幸があります。これは数百名（　ｈｕｎｄｒｅｄｓ　ｏｆ　ｐｅｏｐｌｅ　）の人たちが町を歩くことです。
みなさんは、京都にも海があることを知っていますか？
原爆ドームは、はじめは広島県産業奨励館という名前でした。
〇〇に電話番号やメールアドレス、ＳＮＳのアカウントなど、聞きたいことを入れましょう。
のどが渇いていたら旅行を楽しむことができません。そして体に悪いです。
４月上旬はあたたかい日が多いですが、時々冷たい風が吹きます。
店員さんの日本語のスピードが速い時は、「ゆっくり、いいですか？」と言ってもいいです。
洗顔料が売っているか聞くときの日本語です。
【熊本地震】日本を旅行する人のための災害情報まとめ
ぜひ、日光の秋を見に行ってみてください。
ＪＵＬＩＥ’Ｓ　ＳＥＣＲＥＴ　／　ＯＫＩＮＡＷＡ：　Ｔｈｅ　Ｓｅｃｒｅｔ　ｉｓ　Ｏｕｔ
他の辻利の店で食べることができる抹茶ソフトクリームの、２倍ぐらいの抹茶を使ったソフトクリーム（税込６３０円）です。
女湯／男湯はどこですか？
もっと知りたいときは、「伊勢神宮すぐそば。三重県伊勢市「おかげ横丁」の絶対食べたいオススメグルメ４選」の記事を読んでくださいね。
とくに焼いたばかりのひぎりやきは外がサクサク、中の生地はふわっとやわらかいです。
小さい／大きいサイズはありますか？
「藝術喫茶清水温泉」への行き方
また、徳島県の有名な祭り「阿波おどり」では、上で紹介した和楽器と三味線を一緒に使った音楽を聞くことができます。そして男踊りと女踊りの２つの踊りを踊ります。
「だんじり」は祭りのための大きい木の車で、だんじり祭では、５００人くらいでだんじりをひいて、町の中を走ります。だんじり祭は初めは豊作を祈る祭りでしたが、今はだんじりが町の中を走るのを見るために、人がたくさん来るようになりました。
オススメのクレジットカードは？
店の名前は「浅草たい焼き工房求楽」です。
どの山車の音楽や踊りがいいか、競争する（ｃｏｍｐｅｔｅ）ときもあります。
ＪＲ徳島駅の前でやりますから、お祭りへ行くのは簡単です。
アーケードの中なので、雨が降っても傘を使わないで行くことができますよ。
餡を使った和菓子の中でも「まんじゅう」や「どらやき」はよく食べる和菓子です。長い間、多くの日本人が愛している和菓子です。
折り畳み傘（小さくすることができる傘：ａ　ｆｏｌｄｉｎｇ　ｕｍｂｒｅｌｌａ）が便利です。
弘文洞跡へ行く時川の隣を歩いて、時々川にあるコンクリート（ｃｏｎｃｒｅｔｅ）の橋を渡ります。
アルコール（お酒）を飲むことができますが、グラス・厨房機器（料理を作る場所で使うもの）、洗浄（コップや皿を洗うこと）などはアルコールを出すときに使ったものだけ他のものと分けています。このようにとても厳しく管理をしています。
片手を上げてお金やお客さんを呼ぶ招き猫は、お店を持っている人にとって大切な猫です。
日本の食べ物をぜひ食べに行ってみてください。
男の人のキャラクターは侍、歌舞伎役者、力士など。
京都は東京と同じぐらいたくさんの人が旅行に来ます。
兎田ワイナリーは西秩父にあるワイナリーで、秩父のブドウを使ってワインを作っています。
ホイップクリームとフルーツとゼリーは一緒に食べるととてもおいしいんです！
なぜなら、「鶴橋風月」のお好み焼きは、小麦粉（ｆｌｏｕｒ）が少なく、キャベツが多いからです。
また入国・在留手続きについての相談できる「外国人在留総合インフォメーションセンター」が仙台、東京、横浜、名古屋、大阪、神戸、広島、福岡の支局にあります。電話で質問したり、そこへ行って質問できます。
どうしても晴れの日に行きたい！
中から出てくるたくさんの肉汁（ｇｒａｖｙ）で口の中がいっぱいになります。
メニューは毎日違います。その日に農家の人が送ってくれた野菜を見てメニューを決めるそうです。
この焼餃子は何もつけないで食べましょう。
繁体字を使う人は、「Ｈｉ家教」もオススメです。
京都の夏で有名なもの、それは日本の大きな祭りの１つの「祇園祭」です。
しかし、お金が足りないなど、問題があるときは通ることができません。
沖縄県の識名園は、ほかの庭園とちょっと違って、南国の雰囲気があります。
今は昔の意味はあまりありませんが、子どもの長寿（長く生きること）を願って、千歳飴という赤と白の細長い飴を食べます。
今から毎年桜が咲くだいたいの時期と２０２０年、２０２１年の開花時期（桜が咲いた時期）、２０２２年の開花予想（桜が咲くかもしれない時期）を紹介します。
ＭＡＴＣＨＡで使っているやさしい日本語のレベル（ｌｅｖｅｌ）、ＭＡＴＣＨＡにあるやさしい日本語の記事など、楽しく勉強できるＭＡＴＣＨＡ「やさしい日本語版」の使い方を紹介します。
露天風呂（外の温泉）もあるので、１日天橋立やそのまわりを見物したら、温泉にはいってゆっくり休みませんか。
平等院は池の中に建っています。それが平等院の一番の特徴です。水の上に美しい姿を見ることができます。
建築ファンでなくとも、その素晴らしい建築には驚くでしょう。
「鶴橋風月」の焼きそばは、大阪で一番おいしい焼きそばの１つで、有名です。それは普通の麺より太いです。
小麦粉を少しずつ入れながら混ぜ、パンケーキの生地と同じくらいの固さにします。
周りが全部ピンクになる桜のシーズンは、日本の一番きれいな時です。
南青山の「根津美術館」は、日本、そして東洋の国宝や重要文化財（文化にとってとても大切なもの）がたくさんあります。
日本にあまりない「三ツ鳥居」を通って三峯神社へ
洋風（Ｗｅｓｔｅｒｎ　ｓｔｙｌｅ）の生活スタイルになった今は、冬だけではなく、他の季節にもそのままテーブルとして使うことができるおしゃれな家具のこたつが多いです。
店の人が購入記録票をあなたのパスポートに貼ります
オシャレなふんどしブランド「ＳＨＡＲＥＦＵＮ®」
歴史的な建物がある川越では、ふ菓子のような伝統的なお菓子と、さつまいもなどを使った今のスイーツ、どちらもおいしいです。そして、それらを食べにたくさんの観光客が来ます。
テイクアウトは少し小さめのハンディサイズ（税込４５０円）と、テイクアウトのためのカップの白熊があります。
ハイキングコースがありますから、秋は紅葉を見ながら森の中を気持ちよく歩くことができます。
水に濡れると困るものを送るときは、防水材で包んでから送るといいですね。
出入国在留管理局は、ビザを更新するときなどに行く建物です。
しかしＪＲ品川駅と言っても、実は山手線や京浜東北線など多くの路線が通っていて、プラットフォームもたくさんあります。
日本のおみやげを買うために浅草や銀座などへ行かなくても、秋葉原だけでほしいものを全部買うことができるんです。
実は、神社とお寺のお守りには大きな違いがあることをあなたは知っていますか。
太宰府天満宮の神様は、８００年〜９００年ごろ、日本で有名だった人、菅原道真です。
普通焼餃子は醤油（ｓｏｙ　ｓａｕｃｅ）など調味料（ｓｅａｓｏｎｉｎｇ）をつけて食べます。しかし、ここの餃子は何もつけないで、食べることができる珍しい餃子なんです。
しかし、予約しなければなりませんから、日本へ旅行に来た外国人が観覧席で花火を見るのは難しいです。
しかし、あまり賑やかにしないで、静かに行きましょう。
旅行の前に旅行する場所の天気予報（ｗｅａｔｈｅｒ　ｆｏｒｅｃａｓｔ）を見る人が多いと思います。
帰る時間はゴンドラが混むので注意してください。
新幹線と夜行バス（Ｎｉｇｈｔ　Ｂｕｓ）どちらがいい？東京から京都への行き方
今もそのときとだいたい同じ形です。
旅行のとき、気持ちが悪くなったときや、おみやげに化粧品などを買うときにドラッグストアへ行くと便利です。
参道を１０分ぐらい歩くと、三峯神社の拝殿（ａ　ｈａｌｌ　ｏｆ　ｐｒａｙｅｒ）　があります。この拝殿は１９００年前にできました。
「二ノ宮金時」（税込８００円）は、香川県の有名なお茶「高瀬茶」で作ったシロップを使ったかき氷です。
そして、マスクをする人が増えます。
なかにはコスプレ撮影（写真を撮る）を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる店もあります。
自治体によっては外国人のための相談窓口があります。住んでいる自治体のＨＰを見ておきましょう。
登人さんも、これまで数十万円から１００万円以上の高い盆栽をたくさん作りました。
東京や大阪から行くことができる寸又挟温泉。
成田空港がある千葉県は、東京から１〜２時間で行くことができます。東京に近いですが自然がたくさんある場所です。
日本の伝統芸能に興味がある人は、文楽劇場がオススメです。
駐車料金（車をとめるお金）は普通乗用車で平日２，５００円、土日祝日３，０００円です。
おいしくてきれいな和菓子は、おみやげにもいいです。
京都、浅草などにも店がある人気の雑貨店（生活で使ういろいろなものを売っている店）「のレン」。
毎年、日本や外国から２００万人以上のお客さんが来ます。
ガス入りのミネラルウォーターのパッケージには、漢字で「炭酸」と書いてあります。また、英語で「ｓｐａｒｋｌｉｎｇ　ｗａｔｅｒ」と書いてあるものもあります。ガス入りのミネラルウォーターが欲しい時は、この２つを探してください。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥの注意するところ
「大阪は紅葉で有名です」と思うあまり人は多くないです。しかし、本当は紅葉がきれいな場所がたくさんあります。
京都の伏見稲荷神社と同じように、ここにもお稲荷様（神様のお使いの狐）が置いてあります。
九州地方には、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県の７つの県があります。そして日本の中で南西にあります。
日本の水は「軟水（ｓｏｆｔ　ｗａｔｅｒ）」です
今回は、きっぷやＩＣカードの買い方、改札の通り方など、電車の乗り方について紹介します。
日本の寺・神社で会うことができる！狐、牛などの動物たちとその意味
馬に乗ったり走ったりしやすいので、昔は男の人が履きました。
だからよくマルイで買い物をする人にオススメです！
世界中から旅行に来る人が訪れる町、浅草。
広くて静かなレストランの中で、ゆっくり時間を過ごしながら秩父の自然から作ったワインと料理を楽しんでください。
レンタカーで行ったら自動車のお金もかかります。
１袋で税込１０８円です。
腕は持ち上げて食事をします。
同じ梅田という場所ですが、たくさんありますから自分がどの梅田にいるのか、よくわからなくなります。
屋敷（家）へ入り、大正時代の日本を感じてみよう
秋の収穫をお祝いして、鶏を奉納（ｄｅｄｉｃａｔｅ）して、この祭りは始まりました。そのあと、開運招福（ｇｏｏｄ−ｌｕｃｋ）や商売繁盛（ｐｒｏｓｐｅｒｏｕｓ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ）を願う祭りになって、正月のための祭りとして有名になりました。
三井アウトレットパーク入間は、埼玉県入間市にあるアウトレットパークです。
大慈寺は１４９０年にできたお寺です。
七味唐辛子は、日本のスパイス。
そう思ってます。
１点注意があります。日本の水はほとんど全てが「軟水（Ｓｏｆｔ　ｗａｔｅｒ）」です。
そば、そうめん、うどん、ひやむぎなどの冷たい麺料理は、麺つゆ（ｓａｕｃｅ）につけて食べるとき、ネギ、生姜、わさび、大根おろし、七味、海苔などあなたが好きなものを足して食べます。
提携している（ｔｉｅ−ｕｐ）ホテルや観光協会（ｔｏｕｒｉｓｍ　ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎｓ）からも予約できますが、メールで予約するといいですよ。
花粉症というのは、木や草の花粉（ｐｏｌｌｅｎ）のアレルギーで、日本では、スギ（ｃｅｄａｒ）やヒノキ（ｃｙｐｒｅｓｓ）の花粉症の人が多いです。
日本のタクシーに乗ると、タクシーの中がきれいで、ドアは自動、運転手さんは白い手袋をしてとても丁寧なので、みなさんはびっくりするでしょう。
ほかにもＪ−ＰＯＰや童謡（子どものための歌）を使ったおもしろい音楽がたくさんあります。
長國寺は、台東区浅草にあります。毎年梅雨の季節に「いきいき浅草あじさい祭」があります。
食事ができるか聞くときに使う日本語です。
ハニーソルトキャラメルのソースをかけ、チョコチップファッジボムをトッピングしました。
参道（神社へ行く道）に並ぶ朱色の灯籠と紅葉が、見る人をあたたかく包みます。そして１１月上旬から１１月下旬に紅葉のライトアップをします。
あまり高くなくておいしいので人気のコンビニのスイーツ。
祇園と比べて、入りやすいお店も多いです。
このことから「博多とおりもん」は博多の象徴（ｓｙｍｂｏｌ）になるおみやげです。
おにぎりには２０種類（ｔｙｐｅｓ）の具がありますが、店長が初めて店へ来た人に食べてほしいと思う具は「あみ」です。
この交差点を左に曲がってください。
日本に住んでいる外国人の中には、買い物やお金を払うときにどのお金を使ったらいいか困ることがあるかもしれません。
今回はその中から北海道を見てみましょう。
まつりの間は地元産（そこで作った）の物産展や伝統芸能のイベントがあります。たくさんのまつりへ遊びに来る人がいますよ。
見た目が、「白熊」
鹿児島のお店が持っている茶園のほか、京都の宇治、静岡などからも、オーガニックなやり方で作った一番茶を選んで仕入れています。
注意してくださいね。
人気の「もも」は、白桃のみずみずしくて甘い味とやさしい香り（におい）のお酒です。日本人が選ぶ好きな「ほろよい」の中で特に人気があります。
札幌市「さっぽろ雪まつり」
武甲酒造では予約して酒蔵（お酒を作っているところ）を見学することもできます。
日本の６月は「梅雨」という雨の季節です。
私は〇〇が好きです。
この記事では、北口側を中心に中野でぜひ行ってほしい場所を紹介します。
クリスタルガラスの江戸切子だけが持っているまぶしい輝き、細かいデザインの美しさは、お店に行って、本物を見てみないとわかりません。
４人です。
大人（高校生以上）は７００円、小・中学生は３００円。
コンクリートが多い東京では太陽の光が反射します。そして、湿度も高いので、体感温度は本当の気温より暑く感じます。
また、スマートフォンなどで商品の写真を見せながら、「これはありますか？」と店の人に聞いてもいいです。
公園は無料（ｆｒｅｅ）で入ることができます。
昼間の気温はまだまだ暑くて、半袖で過ごすことができます。
現在ではガス入り、ガスなし、両方のミネラルウォーターを買うことができます。
東京２３区内では、バスの料金は大人２１０円（ＩＣカード２０６円）、子ども１１０円（ＩＣカード１０３円）です。
それから、朝早い時間の山は暗くて何も見えないので、懐中電灯（ｆｌａｓｈ）やヘッドライトも持って行きましょう。
日本では反社会勢力（ｃｒｉｍｉｎａｌｓ　ｏｒ　ｙａｋｕｚａ）の人にタトゥーがあるイメージが強くて、タトゥーがある人が怖い、いやだと思っている人が多いからです。
そして、１つひとつのアイスクリームに合うコーヒーを組み合わせています。
しかし、「盆栽界のエンターティナー」と呼ぶ人もいる花澤さん親娘が伝えるのは、たくさんの人が考える盆栽とは違う楽しみ方です。
いつも売っている味は抹茶生クリーム、ほうじ茶、ずんだ、生クリームの４種類（ｔｙｐｅｓ）です。
今は、日本では遊びに行く場所として忍者体験の建物があり、外国の人にも人気です。
スマホは地図で今いる場所を調べたり、カメラで写真を撮ったりできるので便利ですね。でも、自転車に乗っているときに使ってはいけません。
特に帰りのバスの時間には注意しましょう。
ツナやサラダ、チキン、ソーセージが入った、食事として食べるクレープもありますよ。
日本旅行のおみやげで困ったときは、どこでも買うことができて、軽い、文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｉｔｅｍｓ）がいいでしょう。
箱根湯本：箱根の玄関口
つまり、鳥居とは神域の入口なのです。
買いやすい値段のかわいいお菓子をおみやげにしよう
鎌倉をより楽しむため、高野さんは古い地図を持って、鎌倉の歴史を探す旅にも連れて行ってくれます。
商店街にはレストランもたくさんあります。
秋田県の仙北市にある「角館」は、今でも昔の街が残っている観光地です。
東京から近いですから、外国から旅行で来た人や、東京の近くに住んでいる人もたくさん行きます。
今日は、日本の神社の中から、おすすめの神社を５つ紹介します。
珍しい芸術品もたくさんあるのでぜひ行ってみてください。
払い戻してもらうことができるお金は、カードに残っているお金に預かり金５００円を足して、手数料（ｃｏｍｉｓｓｉｏｎ）２２０円を引いたお金です。
豆乳ほうじ茶（ｒｏａｓｔｅｄ　ｇｒｅｅｎ　ｔｅａ）のアイスクリームがおいしいです。そして、上にのったきな粉わらびもちも一緒に食べるともっとおいしくなります。
秋には多くの人が来ますからにぎやかです。
おさつチップスとは、国産（日本で作ったもの）のさつまいもを薄く細く長く切って、揚げた（ｆｒｙ）スナックです。
老舗ホテルでは、ぜひレストランにも行ってみましょう。
試着してもいいですか？
東京２３区内のバスでは、バスに乗ったときにお金を払います。バスの前のドアから乗って、お金を払います。
みなさんも唐津に来て、楽しんでください。
山や公園で紅葉を見ることを日本では「紅葉狩り」といいます。
泊まる前に公式ＨＰ（ｏｆｆｉｃｉａｌ　ｗｅｂｓｉｔｅ）で確認しておきましょう。
お酒を飲みながらおつまみ（お酒のための料理）をいくつか注文します。
食事をするところは個室（他のお客さんがいない部屋）が多い。庭などを楽しみながら食事をすることができる。
三峯神社の入り口に３つ鳥居があります。これは「三ツ鳥居」と言います。
東京へは、どうやって行けますか？
日本人で契約している人も多いＹ！ｍｏｂｉｌｅの回線は、日本のいろいろな場所で使うことができるので速さも安定しています。
亀山湖は千葉県で一番大きいダム湖です。釣りも遊覧も楽しむことができて、景色が素晴らしい場所で人気です。
街でよく見る携帯電話の店も、この３つの会社がほとんどです。
サンリオギャラリーは、ハローキティやマイメロディなどサンリオのグッズを売っている公式ショップです。
大阪から京都へは、どうやって行くことができますか？
屋敷ができた時代（ｅｒａ）、お茶は大切なお客さんをもてなす方法のひとつでした。
データ通信量だけ、１００ＭＢまでなら月額２９０円。
しっかり準備して、日本旅行を楽しんでください。
まんだらけでお宝（ｔｒｅａｓｕｒｅ）を見つける
どんなレッスンか知りたい人は、無料の体験レッスンに申し込むこともできます。
自分で海外旅行保険（Ｔｒａｖｅｌ　Ｉｎｓｕｒａｎｃｅ）に入ってから日本に来た人は、日本で病院に行く前に、保険の会社に相談しましょう。
上の写真の赤い線を見てください。これは、自転車専用レーンの標識です。
一番はじめは５０分のレッスンを３回９００円で受けることができます。
地図は、ありますか？
お店の人気メニューは家で食べるようなあたたかくて優しい味の「ホットケーキ」（１，０００円）です。
高野さんが障害をもつ人たちとゲストハウスを始めたのは、１人の親友（一番の友達）がきっかけでした。
渓谷でトレッキングする時注意してほしいこと
首里駅から首里城までは、歩いて１５分です。
細い路地（家と家の間の小さい道）にレストランやバーなどが並んでいる先斗町は夜散歩するといいですよ。
だいたい２時間ぐらいで島の周りを全部歩くことができます。
もちろん、冬はより寒くなります。しかし、夏は涼しいですから、旅行しやすいです。
相島へ行くとき、バスと電車を使って、それから新宮港でフェリー（船）に乗り換えて１７分かかります。ですから、少し複雑ですね。しかし、相島にはだいたい１００匹ぐらいの猫が住んでいるんです！
祭りには多くの人が訪れますから、忠霊塔まで車で行くことができません。下吉田駅から歩いて行きましょう。
〜電車の乗り方〜
今回は大阪に来たらぜひ食べてほしい料理をまとめて紹介します。
この時期は、日本の雨季（ｒａｉｎｙ　ｓｅａｓｏｎ）で、梅雨ともいいます。傘やレインコートが必要です。
その後、キャベツや豚肉、エビ、イカなど好きな食べ物を入れて作るようになったので「お好み焼き」という名前で呼ばれるようになりました。
やわらかくて子どもにも大人にも人気があります。
たこ焼きが最初にできた店！大阪「会津屋」
注文する時は、メニューを指差しながら、これを言いましょう。
つくったノートには名前の刻印（ｓｔａｍｐｅｄ）もできます。
まず、一番暑い８月は、暑さへの心の準備が必要です。
「宿六」は江戸時代に使っていた言葉です。「仕事をしないで、たくさん遊んでいる男の人」という意味です。
日本に着いてから駅で買ったら、旅行しやすくなりますよ。
とくに５月上旬、朝と夜に外へ出るときは薄いコートを着ていくほうがいいです。
ですから、歩きながら簡単に食べることができます。
「温泉」は日本で有名なものです。
オホーツクや道東の海側は冷たい風が吹くため、必ず上着を着ましょう。
この記事で紹介したもの以外にも、いろいろな種類（ｔｙｐｅｓ）の飲み物や食べ物を売っています。
中の右２つは午後３時から店が閉まるまでやっている、時間が７０分のカフェバイキングのチケットのボタンです。
ここは鳩ノ巣渓谷と言います。奥多摩で景色がきれいな場所で有名です。
「奥大井湖上駅」やトロッコ列車については、下の記事で紹介しています。
でも、お正月じゃない時でも、いつでもおみくじを引いてもいいです。
このあとにあるフレーズを言うときも、まずはじめに「すみません」と言ってスタートしましょう。
Ｋｉｔａｃａは札幌駅で売っています。
オススメは地元の新鮮な野菜を使ったおばんざいコース「月御膳」。
兎田ワイナリーでは、いくつかの種類のブドウを育てていて、ブドウ畑やワイン工場を見学することができます。
アイスクリームの上には茶葉がのっていました。
あなたが負担する割合は？
縁結びとは、人と人、特に男の人と女の人の関係をつなぐこと。
下山コース（山の下へ行くためのコース）をすべってもいいですが、初心者には少し難しいかもしれません。
日本の家庭の味を知りたい！と思ったら、定食屋で食べてみましょう。
ふたつの宗教を普通に受け入れているのは、日本文化のユニークな（ｕｎｉｑｕｅ）点ですね。
日本語能力検定（ＪＬＰＴ）でＮ３以上、あればワーキングホリデーで日本に来ることや、Ｎ２以上の日本語レベルがあれば日本で正社員（ｐｅｒｍａｎｅｎｔ　ｓｔａｆｆ）になることも夢ではありませんよ。
嵐山・太秦エリアは、四条河原町エリアなどの町から少し遠いです。ですから自然（ｎａｔｕｒａｌ　ｅｎｖｉｒｏｎｍｅｎｔ）がたくさんあります。
江戸切子は、グラスだけではなくて、お皿や花瓶、インテリアの小さいものなど、いろんなものがあります。
今、島の色々な場所に「餌やり禁止」のポスターがあります。
メロンパンは日本だけにあるパンです。
赤褐色（ｒｅｄｄｉｓｈ　ｂｒｏｗｎ）でなめらかなあんこは、いろいろなお菓子に使っているので驚くかもしれません。
六甲山カンツリーハウスではバーベキューが、六甲山フィールド・アスレチックではアスレチックを楽しむことができます。
チョコレートのさわやかな甘い味がおいしいです。何回も食べたくなりますよ。
コンビニやスーパーで買うならチョコレートがオススメ！
だいたい、予約したあとに乗る駅の「みどりの窓口」または券売機（切符を買う機械）で、切符をもらわなければなりません。
広いトイレです。車イスを使う人が使ったり、赤ちゃんと一緒に使ったりできます。
ゴマダレとはゴマをすりつぶした（ｇｒｉｎｄ）ものと、醤油、酢、みりん、砂糖などを入れて作った調味料。
大きいサイズはありますか？
アメシンは工房一体型の店（作るところと店が一緒になっている）で、飴細工作りを近くで見ることができて、その品物をそこで買うことができます。
この動画で犬のアイドルやファンたちが持っているものは、「きりたんぽ」という秋田の郷土料理（その場所の料理）。
日本語で話したいとき、日本人の話すスピードが速くてわからなかったらお願いしましょう。
早く紅葉を見に行きたいなら東北地方へ！！
川越氷川神社に、たくさん絵馬がかけてあります。そして、それがトンネルの形になっています。
先に準備しておけば簡単に送ることができますよ。
水に浸して蒸した米を炒り、同じ割合の茶葉と合わせたお茶。
免税店で安く買ってすばらしい旅行の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）を作ってくださいね。
くじゅう花公園に咲く花を紹介します。
その和菓子に絶対必要なものが「あんこ」です。
餃子はおいしいし、楽しく食べることができますからいいですよ。
昼とは違って、ロマンチックな雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）です。
よく飲むお茶とオリジナルの日本茶を売っています
今でも歌舞伎の舞台（ｓｔａｇｅ）に上がるのは男の人だけです。
ウォータースライダー、波のプール、流水プールなど全部で９つのプールがある、大人から子どもまで楽しむことができるレジャープールです。
京都に行ったら、１，０００年前の日本の空気を感じるでしょう。
日本三大祭（日本で有名な３つの祭り）のひとつ「祇園祭」で有名な八坂神社から左へ進み、「知恩院」の大きな門の左横の、小さな路地に入ると、店があります。
さて、この「観音」という言葉ですが、意味を知らないで浅草寺へ行く人も多いのではないでしょうか？
日本へ旅行に来たらぜひ行ってみてください。
緑がたくさんある場所で、レストランサイドではフルサービス（店の人が持ってきてくれる）のイタリアン、デッキサイドではセルフサービス（自分で取りに行く）で、パスタやピッツァなどを楽しむことができます。
日光の天気と服
発音表記では、うしろの子音を２回書いています。
桜の後ろには小樽市の景色があって、とてもきれいですよ。
電車（ＪＲ舞浜駅まで）
〇〇には自分の国の名前を入れましょう。
それから、誕生日や記念日の時は、「サプライズはできますか？」と聞いてください。
住んでいる人がみんなで使う場所ですから、きれいに使いましょう。
ムスリムやビーガンも安心のカフェ！浅草「ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥ　−Ａｓａｋｕｓａ−」
でも、新幹線と電車のかかる時間は同じくらいなので、電車がとてもいいです。
これから沖縄の平均の最高（一番高い）気温、最低（一番低い）気温を紹介します。そして、沖縄へ旅行に来るときの服についても紹介します。
クレジットカードを使いたい人は、郵便局のＨＰでキャッシュレスでお金を払うことができる郵便局を確認しましょう。
冷たい飲み物も温かい飲み物も売っています（温かい飲み物は秋と冬だけ売っています）。
また、契約の期間が決まっている料金プランもあります。その期間の途中で解約すると違約金を払わなければならないこともあります。
まず、境内（神社の中）に流れている小さい川で「人形流し」をしてみましょう。
また、急な坂や階段があるので、子どもやお年寄りには少し大変です。
食べるためのほおずきもありますが、ほおずき市のほおずきは見るためのものですから、食べることができません。
おいしい焼餃子（ｇｒｉｌｌｅｄ　ｄｕｍｐｌｉｎｇｓ）が食べたい時は「ダンダダン酒場」へ行きましょう！
左の２つは時間が８０分、好きなものをどれでも食べることができます。
それで緑の色が壊れて今までわからなかった黄色や赤が見えるようになります。
雷門から仲見世通りを５０ｍぐらい進み、左に曲がると青緑色の看板（店の案内）が見えます。
店によって、スープ割りがポットに入っていたり、店の人に言って、やってもらうなど、やり方が違います。
ＨＩＳモバイルは、日本で有名な旅行の会社エイチ・アイ・エスのグループ会社がやっているサービスです。
着物は日本の伝統的（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）な服です。着物はいろいろな種類（ｔｙｐｅｓ）があります。
あなたはどんな音が「日本らしい」と思いますか？
詳しいことは店に置いてある説明の紙をもらうか、ｗｅｂｓｉｔｅで確認してみてください。
どの味も濃くて（ｒｉｃｈ）でとてもおいしいですが、使っているものは５種類（ｔｙｐｅｓ）より少なくて、シンプルです。
旅行の計画を立てたり、泊っている他のお客さんと話をしたりするのも楽しそうですね。
人気の仙台スイーツを食べたい人にもオススメの店です。
１９５０年代になると、こたつの熱は炭から電気を使った電気ごたつに変わって、あっという間に普通の家に広がっていきました。
作った画像は、「ＤＯＷＮＬＯＡＤ」ボタンをクリックするとパソコンや、スマートフォンにダウンロードすることができます。
交番とは、警察の人（ｐｏｌｉｃｅ）がいる場所です。
神社の近くへ行くと、本当のネコも来て、私たちの近くでゆっくりしていました。
醤油やウスターソースをつけて食べる人もいます。ですから、あなたが好きなものを天ぷらにつけてもいいです。
日本語しかありませんが、マップのうしろにフェリーの時間表もあるので、もらいしょう。
京都から三重へ行くとき
いかがでしたか？
そして大井川にかかるいくつかの吊橋もあります。
ほとんどの郵便局は月曜日から金曜日の９：００〜１７：００までやっています。
味はもちろん、自分の国と違う食べ物や料理のやり方を知ることができますから楽しいですね。
「いろねこのて」が人気になったので、次に出たのは、猫の顔の形のパン、いろねこ食パン（猫パン）です。
今日は、宵山の時の町と、祇園祭の有名な山鉾（Ｙａｍａｂｏｋｏ　ｆｌｏａｔ）を紹介します。
大きなデパートや公共交通機関には英語の説明も増えましたが、日本人と話すときは、日本語がわからないと難しいですね。
外国から旅行へ来た人だけでなく日本人もそう思っている人がいるかもしれません。
この建築は、２１＿２１　ＤＥＳＩＧＮ　ＳＩＧＨＴのディレクターの一人三宅一生氏の服のコンセプト「一枚の布」をテーマにしています。
わさびは抜いてください。
どちらも、ごはんや麺と天ぷらと一緒に食べることができる、簡単に食べることができて少しリッチな料理です。日本人はランチなどによく食べます。
祇園の近くに浮世絵の専門の店やアンティーク着物の店、３種類（ｔｙｐｅｓ）の日本酒を飲んで比べるツアーも、毎日（１月１日から１月３日以外）やっています。
静かな部屋の中に時々、お湯を注ぐ（ｐｏｕｒｉｎｇ）音やお茶を点てる音がします。
そんな北海道の花見スポット（ｓｐｏｔ）を７つ紹介します。
場所の名前をクリックすると、紹介のページに行きます。
白い犬のキャラクターが目印の、「ソフトバンク」。
東京・池袋駅から「特急レッドアロー号」で出発！
新しくて、流行していたラジオ
器の形と焼き物の種類の組み合わせも考えると、同じ盆栽でもいろいろなことを表現することができます。
仏教と神道の違い
そしてその爽やか（ｆｒｅｓｈ）で飲みやすい味も人気です。
出口は使う電車で違います。
ＪＲ上野駅は大きい駅です。
コスプレの道具がたくさん売っています。例えば、着ぐるみ（ｃａｒｔｏｏｎ　ｃｈａｒａｃｔｅｒ　ｃｏｓｔｕｍｅｓ）など初めてコスプレをする人も着ることができる物、メイド服や学生服も売っています。
しかし、最近３６度ぐらいの日が多いです。体温（体の温度：　ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）と同じになります。ですから、熱中症（ｈｅａｔｓｔｒｏｋｅ）に注意してください。
台東区「長國寺」
１袋１００円ぐらいです。
あなたはそれを担ぐこと（ｌｉｆｔｉｎｇ）もできますよ。
きっと日本人が畳を愛する気持ちがわかると思います。
日本には、かわいい日用品（生活で使うもの）や食べ物がたくさんあります。
荷物を送る前に気をつけること
ＮＴＴドコモと同じように基地局がたくさんあります。そしていろいろな料金プランがあるので使い方に合わせて選ぶことができます。
食べる時使う汁は「そばつゆ・そば汁」と言います。これは、昆布や鰹節のダシを、醤油やみりんなどの調味料で作ります。そばつゆはそばを食べる時必ずほしいです。
文字が３種類もある
なぜならたくさんの種類の桜があるからです。
こちらのチケットも「高速バスきっぷうりば」で買うことができます。
なんと、コーヒーをぜんぶ飲んでカップの底を見ると「大吉」の文字が！
「ありがとう」という気持ちでお寺や神社に返しましょう。
そして日本のアニメが好きな人は、屋久島の白谷雲水峡もぜひ行ってほしいです。
秩父市の北にある大野原駅から西へ１２分ぐらい歩くと、旧秩父橋があります。
品川駅は東京駅よりも駅の中がコンパクトなので、乗り換えにあまり時間はかからないと思います。
菓子屋橫丁で一番長い歴史を持つ松陸製菓。
２階は『テイルズオブ』シリーズ（ＴＡＬＥＳ　ｓｅｒｉｅｓ）や、『刀剣乱舞』（ＴＯＵＫＥＮ　ＲＡＮＢＵ）などのグッズがあります。
だから、ストリートビューを使って家にいながら旅に出ましょう。
重いですがこれができたらおいしいたい焼きを食べることができますよ。
観光の前にチェックしよう！東京の天気・気温と服について【保存版】
この展望スペースは他の場所より広いんです。
大街道店にいろいろな種類のひぎりやきがあります。いろいろな味を楽しむことができますから、旅行で来た人にはぴったりです。
この季節は、収穫の季節（色々な野菜や果物などができる季節）なので、昔から色々な祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）や行事（ｅｖｅｎｔ）がありました。
湖の深さは日本で一番で、一番深い場所で１２０ｍぐらいです。透明度も４１．５ｍです。それは世界の湖と比べたときに一番とか二番ぐらいに透き通っています。
日本で桜の次に楽しむことができる花のひとつ、「芝桜」。
行ったことのある日本の場所を伝えたらもっと日本人と話すことができるかもしれません。
おからは、カロリーが低いのにとても栄養があるのでヘルシーです。
千葉県に田（米を作る場所：ｒｉｃｅ　ｐａｄｄｙ　ｆｉｅｌｄ）を持っていて、料理に使うお米は一部、自分たちで作っているそうです。
しかし、町の日本人は、簡単な英語しかわからない人が多いです。
別々に、できますか？
日本で一番長い！松陸製菓のふ菓子
普通の神社には本殿（神様がいる場所）がありますが、大神神社には本殿がありません。
ページの一番下まで見ると、「ことば」というタブがあります。
鎌倉には電車やバスがたくさん通っていますが、歩いたときだけ見ることができるものもあることがわかります。
フレームアームズ・ガールはコトブキヤが自分たちで考えて作ったプラモデルのオリジナルブランド（ｐｒｉｖａｔｅ　ｂｒａｎｄ）です。２０１７年にアニメになりました。３階にはこのフレームアームズ・ガールのグッズが並んでいます。
個室（ｐｒｉｖａｔｅ　ｒｏｏｍ）で食べたり飲んだりしてもいいか確認しましょう
今は冬だけ着る人が多いです。しかし、日本の古典芸能（ｃｌａｓｓｉｃａｌ　ｔｈｅａｔｒｅ）が仕事の人は、仕事の時、着物の上に羽織を着ます。
ほとんど見ることができないので、もし見ることができたら、とても感動します。
温泉に入りながら紅葉を見ることができたり、ロープウェイで紅葉している木の間を通ったりできます。箱根ではいろいろなやり方で紅葉を見ることができるんです。
パンは外国から日本に来ました。日本人はその外国の文化から、日本だけの方法で日本だけのメロンパンを作りました。
ゲームやアニメのキャラクターグッズから、おもしろいグッズまで、１００台以上のガチャガチャが並んでいます。
カートは１回２，０００円です。花の説明（日本語だけ）をしながら２０分間で公園を１周してくれます。
ＪＲから新幹線への乗り換え方法
ホテルでも旅館でもない今の日本らしいとてもコンパクトなホテルは、外国人にも「日本らしい体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）ができる」と人気のようです。
＜東紀州エリア＞
神楽坂へは新宿駅、東京駅（大手町駅）から乗り換えしないで行くことができます。
ＪＲがやっている日本の電車とバスに何回も乗ることができます。もちろん、新幹線に乗ることもできます。
【夏】お囃子と山鉾。京都の祇園祭を少し見てみませんか
いちばん明るいピンクの花は「マックダニエルクッション」という種類です。
京都の「西陣織会館」や「平安装束体験所」などへ行くと、だれでも十二単を着ることができます。
東京ディズニーランド、東京ディズニーシーなど、東京ディズニーリゾートをまわるのに便利な「ディズニーリゾートライン」。
２０２１年３月３１日まで、日本でも一部の場所で売っています。
テイクアウトのときは、ショーケース（食べ物が並んでいる棚）にフードサンプルが並んでいるので、サンプルを見ながら食べたいものを選ぶことができます。
１月と２月はダウンジャケットやコートが必要です。
天空の城といえば、山の上にあって、町から遠い場所が多いです。
１年に４回、ルミネで売っているものがぜんぶ１０％ＯＦＦになるキャンペーンもありますよ。
ひぎりやきの型は２つで１セット。
新しい年には新しいお札（ａｍｕｌｅｔ）やお守り（ｃｈａｒｍ）を買います。
その人気の理由のひとつが、大阪で食べる料理です。
こちらのエリアへ行く時は、ぜひ叡山電鉄を使ってみてください。
困ったときには日本語で聞いてみよう
だいたい１０，０００円以内の日帰りツアーが多いです。
スカイツリーまで、ここから、歩けますか？
４月初めの桜が見られる間は、金沢城と兼六園はライトアップしてあって、兼六園に入るときお金がいりません。
船に乗って海の風にあたったら気持ちがいいと思いますよ。
心斎橋筋商店街にある「３ＣＯＩＮＳ　＋ｐｌｕｓ」は、他の店でも売っているものと、小さい家具（ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ）なども売っています。
次は、三宮・元町の近くの買い物をする場所を紹介します！
この記事では、心斎橋筋商店街にはどのような店があるのか、ジャンル別に紹介します！
店によっては電子レンジが置いてあり、自分で温めなければならないときもあります。使い方がわからないときには店の人に聞いてみましょう。
文字を書く紙だけではなくて、小物や、ライトにも使えます。
広尾——おしゃれなお店やカフェがある東京の静かな場所
ミニチュア写真家・田中達也さんにインタビュー：見方をかえると生活はもっとおもしろくなる！
不動尊は長い間たくさんの人が水をかけますから、苔で包まれた姿になっています。
今までは雰囲気で話すことができていましたが、日本人の言葉は少ししかわかりませんでした。
年末年始（１２月の最後から１月のはじめ）やゴールデンウィークなどの忙しいときは座れる席がないことも多いです。だから、行きたい駅まで立ったままのときもあります。
外国の人に一番人気なのは竹しおり（税込：ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ３３０円（取材（ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ）したときの値段））やかわいいい着物の女の子のキーホルダー（税込６５０円（取材したときの値段））だそうです。
「のレン神楽坂店」で買い物をしたあとは、人気の街を散歩したり、食事を楽しんだりしてみてはいかがでしょうか。
商品を持ってみると、とても軽くて驚きます！
表面がカリカリのおいしいパンを食べることができました。
さらに、６月ごろは、たくさんのアジサイが咲きます。
日本のお風呂文化は、日本のお風呂の文化とマナーを読んでください。
川越駅の周りは、観光スポットのような古い街とは違って、賑やかな川越が見られます。
そこで今回は、埼玉の便利なショッピングスポットを紹介します。
今回は、京都のおいしいかき氷の店を２つ紹介します。
色んな人やものが通る場所ですから、戦国時代にはいつも争い（ｂａｔｔｌｅ）がありました。そして城主（城を持っている人）が何度も変わりました。
途中にある細い道に入って、静かな町を写真に撮ってみるのもオススメです。
田中さんの作品はどれも、誰にも真似ができないような世界観をもっています。
お金を洗って乾かしたら、財布に大切に入れておきます。
そして、日本の伝統的な楽器（ｍｕｓｉｃａｌ　ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ）の「鼓」の形で双曲面構造（ｈｙｐｅｒｂｏｌｏｉｄ　ｓｔｒｕｃｔｕｒｅ）ということです。
大根の煮物、モツ煮込み、カボチャの煮付け．．．日本料理にはたくさんの煮物があります。
ですからその焼き目にタレをつけると、一番おいしい場所が柔らかくなります。それはあまりおいしくないです。
１０月：東京の一番高い気温の平均は２３°Ｃ、低い気温の平均は１７°Ｃ
また、安全のため、シートベルトをしてくださいね。
東京で観光客（旅行に来た人）がよく使う電車の初乗り運賃（一番安いきっぷの値段）は、ＪＲ東日本は１３０円、東京メトロは１６０円です。
その後、祭りで使うようになりました。そして、最近は和太鼓を演奏する姿を見せるパフォーマンスとして人気です。
北海道大学はイチョウの木が有名で、３８０ｍの道路に７０本のイチョウの木があります。
大沼国定公園
３０分ぐらいかかります。
バスタオルやタオルを温泉や銭湯で借りたいときに使う日本語です。
神様が住む場所として日本のいろいろな場所にある「神社」。
埼玉のグルメスポットやレジャースポットといっしょに、ぜひ来てみてください。
宮島を「日本のモンサンミシェル」と呼ぶ人もいます。宮島は周りが全部海で、神様がいる島です。そして、ここであるお祭りの「管絃祭」はとても美しいですから、神様がいるのがわかると思いますよ。
夜や朝早い時間は少し寒いですから、カーディガンやパーカーなど、上着を準備しましょう。
だんたん春に近くなりますから、平均の最高気温は２０°Ｃより高くなります。
男の人も、上着を１着、準備しましょう。例えばスーツの上着（ｏｕｔｅｒｗｅａｒ）やジャケット（ｊａｃｋｅｔ）がいいです。
せんべいとは、うるち米（ｎｏｎ−ｇｌｕｔｉｎｏｕｓ　ｒｉｃｅ）で作った生地（ｄｏｕｇｈ）を焼いたものです。
ここは歩く場所ではありませんがボートを借りて自然を楽しみましょう。
平安時代の初めの頃は、唐（昔の中国）と交流していました。しかし、１０世紀に交流をしなくなって、日本独自の文化が生まれました。
新幹線の切符の買い方やＪａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓについては以下の記事で説明していますから、読んでくださいね。
東京に行った記念に、これ以上いいものはありません。
寿司専門のお店では、ランチが２，０００円から３，０００円。
特別ブース「あじさい図鑑」で１００種類（ｓｐｅｃｉｅｓ）のアジサイを見たり、店でアジサイを買ったり、日本のお祭りを楽しむことができます。
ゲストハウスでは、ひとつの部屋を数人でシェアします（一緒に使います）。
予約ページへ行ったら、それぞれのページの案内の通りに進めます。
そして、飛騨のゆるキャラ「飛騨牛」のぬいぐるみと写真を撮ることもできますよ。
その長さは５８０ｍぐらいあるんです！
ここには何があるんでしょう。
本殿（神様が居る建物）の前に立ってください。
女の子がいる家族は、ひな人形と桃の花を飾って、白酒やちらし寿司、蛤（貝の一種）の汁物などを家族で楽しみます。
これがお箸のマナーのポイントです。
「お豆ふ処うめだ屋」でちょっと休憩
いいお店があっても、時間がない時があるかもしれません。
いくつかのお総菜がセットの料理も、ランチタイム（１１：３０〜１５：００（ＬＯ））に食べることができます。
雨が降っても楽しむことができます
矢尾本店酒づくりの森
そんな気持ちの時は、このフレーズを使ってみましょう。
立ち飲み屋（立って食べたり飲んだりするスタイルの飲み屋）へ入ってみて、周りの人とぜひ話してみてください。
色も味も春を感じさせてくれます。
日本には、伝統的な宿の旅館から西洋式（ｗｅｓｔｅｒｎｓｔｙｌｅ）のホテルまでたくさんの宿泊施設（泊まる建物）があります。
その他：日本のレストランへ行く時に便利な日本語
夜はライトアップされ、昼と違う桜を見ることができます。
ＣＮＮが紹介した猫の楽園「相島」はどんなところ？
正しいお守りの数え方は？
今回は大阪へ来たらぜひ食べてほしい料理をまとめて紹介します。
それぞれの色のあられを食べることで、１年健康に過ごせるそうですよ。
江戸切子をおみやげに買いたい人は、ここに来るときっとお気に入りを見つけることができますよ！
日本にはいろいろな場所の楽しい観光動画があります。
この二重のガラスをカットするから、美しいコントラストができるのです。
露天風呂とは、外にある温泉やお風呂のことです。
このカードで外国の旅行のお金や空港までの交通費を払うと、一番多くて２，０００万円までの保証がつく外国へ旅行に行くための保険がつきます。
しかし「ありがとう」は、家族や恋人、歳が同じ友達、歳が下の友達だけに使う、カジュアルな言葉（日本語の学校で勉強する普通体の言葉）です。
特に中野で有名な商店街は中野駅北口から歩いてすぐの「中野サンモール商店街」です。ここは、ぜんぶで２２４ｍのアーケード商店街です。
桜が咲いて、春の景色を見ることができる時期でも夕方から夜はまだ寒いです。
コンビニやスーパーなどでお茶を選ぶときのヒントにしてください。
もし、ネコが入ってきたら、やさしく外へ出してくださいね。
今帰仁城跡がある今帰仁城村は、沖縄本島北部にある本部半島の北にあります。
建物の外を見ると、９０年以上の歴史を感じることができます。
ぜひ作った人の気持ちがたくさん入った、三重だけのお酒（地酒）を飲んでみてくださいね。
例えば、お米を使ったビール、麦芽をスモークしたビール、みかんが入っているビール、味噌を使ったビールなどがあります。
一緒にごはん行きませんか？
よく使うかるたは「いろはがるた」です。
この写真は、千本鳥居の写真です。
お願いをするとき・困ったとき・ピンチのときの日本語１４
神戸空港で、神戸新交通ポートアイランド線・三宮行に乗って、終点（一番最後の駅）の三宮で降ります。
外のクッキーは「いろねこのて」と同じですが、中にはクリームではなく、アイスクリームが入っています。
東京に来たら、ぜひ直接見て、そのデザイン力を体感してみてください。
とってもかわいいのでぜんぶ買いたくなりますね。
日本で旅行している時、道がわからなくなった時に使うことができるフレーズを紹介します。
お台場は歩いて行くことができるんです！
例えば、ラグビーボールやカカオ豆（Ｃｏｃｏａ　ｂｅａｎ）のような形のメロンパンです。ラグビーボールやカカオ豆のような形を日本語で紡錘形と言います。
北海道「札幌」は４月下旬から桜が咲きます
三宮エリア
９月はまだ気温が高い日が多くて、昼はたいてい半袖のシャツで大丈夫です。
リムジンバスや特急電車などにはＷｉ−Ｆｉがあるかもしれません。
英語のメニューがありますから、どんな味かわかります。そして、注文（ｏｒｄｅｒ）も簡単です！
あなただけのバッグを作ることができる「風呂敷バッグ」
特に、汗をよくかく、スポーツをするときや風邪をひいたときに飲みます。
宿泊費（泊まるためのお金）は平均（ａｖｅｒａｇｅ）で一泊１５，０００円ほどです。
ケーブルカーなどで展望台（景色を見ることができる高い場所）に上ると、湾を分けている景色を見ることができます。
そこで、原宿へ行ったらぜひ行ってほしいスイーツの店を６つ紹介します！
そして、日差しが強いですから、帽子やサングラス（ｓｈａｄｅｓ）、日焼け止め（ｓｕｎｓｃｒｅｅｎ）も準備しましょう。
今回はこれまで日本中を旅行したＭＡＴＣＨＡの人が「忘れることができない」という日本のすばらしい景色を紹介します！
ＪＲ大阪駅は西日本のなかでも一番の大きさぐらいの駅です。そして、新幹線がとまるＪＲ新大阪駅に行くために必ず使う駅です。
上野へ遊びに行きましょう！
おいしいし、たい焼き作りの体験もできますからすぐに有名になりました。
お寺と神社の定義（どういうものか意味を決める）
桜を見ながらおしゃべりするのは、お花見の一番の楽しみ。
揚げたせんべいは、醤油と砂糖で少し甘いです。「ぼんち揚げ」や「歌舞伎揚げ」という名前です。
ガラスに映る光をイメージしたさわやかなショッピングバッグは、銀座の街にもよく似合うでしょう。
シャツ１枚でも大丈夫だと思いますが、もし寒いのが好きじゃない人は、あたたかいインナーや木綿のＴシャツを中に着るといいでしょう。
買い物をしたあと休むときも、ご飯をゆっくり食べたいときにも便利な「Ｇｏｏｄａｙｓ　Ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ」。
まっすぐ行くと、大きい交差点が見えてきます。この交差点を渡ってください。
春が近づいてくる３月。
白熊は、どんなスイーツ？
グランフロント大阪とは、２０１３年にオープンした複合施設（いろいろな店が入っているビル）で、梅田の中でもとても大きいです。
日本のどこでも、あんこや、あんこを使った食べ物を買うことができます。
鎧や兜をかざったりもします。
シャワーの部屋の壁はタイルを使っていて、かわいいです。
この記事が、あなたの日本の病院に関係するこまったことを解決（ｓｏｌｖｅ）してくれることを願っています。
１月下旬（２１〜３１日）から３月下旬ごろまで、流氷が浮かぶ海を船に乗って見物することができます。
高さは５３メートル、１０分ほどで登ることができますから、子どもが一緒でも大丈夫です。
船橋屋は、１８０５年にできた有名な和菓子の会社です。
しかし、ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥなら外国語のサポートがたくさんあります。
世界でも京都のお寺の紅葉は有名ですが、東京の表参道やいろいろな庭園や公園で、赤くなる紅葉や楓、黄色の銀杏のじゅうたんが目の前に広がります。
２０２２年は１月２９日（土）から３月１３日（日）まで。
ミネラルウォーターも並んでいます。
ここは少し道を外れて、こちらの細い道へ行ってみましょう。
蒸し暑くて気分が重い日本の夏。
しかし、ビルや高い建物が多くなった今、初日の出を見ることは難しいです。
参加する前に公式ＨＰを見てみてください。
京阪電鉄の祇園四条駅から八坂神社に向かって、四条通を東に進みます。
広島も福岡と同じで６月最初に梅雨が訪れます。
天気がいい日はレジャーシートを持って行きましょう。そして、きれいな景色が見えるところに座ったり、海の近くの防波堤（ｂｒｅａｋｗａｔｅｒ）に行ったりしましょう。
行きたい場所や見たいものがたくさんある京都。
龍（ｄｒａｇｏｎ）や、雷神・風神の絵など、日本だとわかる絵もあります。力強いですね。
くじゅう花公園は、大分県竹田市の久住高原にある花の公園です。３月から１１月までやっています。公園に森（ｆｏｒｅｓｔ）のエリア（ａｒｅａ）や花畑（ｆｌｏｗｅｒ　ｇａｒｄｅｎ）　エリアがあります。そしてそこに５００種類（５００ｔｙｐｅｓ）ある５００万本の花を楽しむことができます。
心斎橋筋商店街とは？
村には、とても有名な侍の織田信長が建てた「安土城」もあります。
「コアラのマーチ焼」を食べる
なお、無料の場所は８：００〜。
再診料は２００床（ベッドが２００個）未満の小さい病院・診療所は７３点。
ここではタクシーの呼び方や、乗って、お金を払う時、タクシーを呼ぶ時べんりなアプリを紹介します。
桜や紅葉がありますから、季節によって雰囲気が違うのも、おもしろいです。
今回はそんなときに便利なタトゥーを隠すシール（ｓｅａｌ）を紹介します。
お願いをするときによく使うので、覚えましょう。
３月になると多くの人たちが桜が咲くことを楽しみにしています。そして、気温が高くなってくると、外でご飯を食べる人もいます。
このオリーブ牛と、歴史ある店の豆腐の濃厚な味がよくあう、すばらしいハンバーグです。
９月の終わりは少し寒いことがあるので、薄いニットや長袖シャツを持って行きましょう。
茶葉を焙煎して作るお茶です。
１人、２人は少し言い方が違います。
マナーを守って、色々な猫を見ましょう
これらの切符はＪＲ日光駅みどりの窓口、東武日光駅ツーリストセンターで売っています。
金峯山寺への行き方
居酒屋、焼き肉、寿司など、色々な店に、飲み放題や食べ放題がありますよ。
原爆ドーム／広島県（１９９６年）
金峯山寺の中に入る途中で、桜が山いっぱいに広がっているのが見えて、嬉しくなります。
「忠霊塔」への行き方
しかし、東京のような大きな街には、病院がたくさんあるので、待っている時間は長くても２時間程度のときが多いです。
美しい着物を着た人形です。
冷たいミルクの中にさっぱりしたコーヒーゼリーが入っています。最後にレモンシロップを入れて、甘酸っぱさも楽しむことができます。
大宮駅西口ＤＯＭショッピングセンターのエリアには、ファッションビルの丸井やＯＰＡ、スーパーマーケットのダイエー、日用品やインテリア用品などを売っている東急ハンズがあります。
目的にあう宅配便の会社を選ぼう
北海道で作ったりんごを使った「りんごパイ」はぜひ食べてほしいお菓子です。
帰る時間を考えながらゴンドラを使ったほうがいいでしょう。
嵐山へ行く時も、ＪＲ京都駅からバスに乗らないほうがいいです。電車のＪＲ嵯峨野線に乗ったら１６分ぐらいで嵯峨嵐山駅に着きます。
行きたい場所まで、お金がいくらか知りたいときに使います。タクシーに乗る前に「◯◯まで、だいたいいくらですか」と、聞いてみましょう。
香辛料は調味料に使うこともありますが、薬味は調味料ではありませんから後から料理に足して使います。
この記事では小樽の２つの和菓子のお店、「花月堂」と「松月堂」を紹介します。
空が広くて周りをよく見ることができる景色がとても気持ちよかった。
中野にたくさん商店街があります。
城の建物はもうありませんが、今でもこの景色を見るために観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）がたくさん来ます。
レストランなどがあるので、こちらで食事することもできますよ。
１９９６年に世界遺産になって、人々が戦争を忘れないように、その場所から私たちを見ています。
商店街で一番よく見るのが、ドラッグストアです。
その中では、時間は決まっていませんが、時々、工芸品を作るところを見たり、工芸品を買ったりできます。
店はぶらんど〜む一番町商店街にあります。
オススメは何ですか？
琉球時代の「守礼門」
お盆８月１５日
シンプルですばらしいデザインの「ひと息タンブラー」
はじめここをチェック！人気のおみやげがおいてある場所
バレンタイン２月１４日
お店の中は、日本らしい昔の喫茶店の雰囲気になっています。
佐賀県では有名な佐賀牛（Ｓａｇａ　ｂｅｅｆ）や、他の場所で食べることができない有明海のめずらしい魚や海の食べ物で作った料理を食べることができます。
奥にひな壇（ｐｌａｔｆｏｒｍ）が作られ、そこで三味線や小鼓などを使って演奏する「出囃子」を聞くことができる演目もあります。
日本語を使って楽しい旅行にしてくださいね！
ヨドバシカメラは家電量販店（テレビやカメラなどを売っている店）であり、生活の中で使ういろいろな電化製品を売っています。
文具店やキャラクターショップで買うことができます。
東京から日光へ行く時、浅草駅から東武日光線の特急スペーシアが一番早く行くことができます。
どんな味？
お客さんがきちんとルールを守ると、猫たちが安心して過ごすことができます。
このカフェで一番大きい猫です。
「餃子」は、本当は中国の料理です。小麦粉（ｆｌｏｕｒ）に水を入れて作った皮（ｓｋｉｎ）で、小さく切った野菜（白菜（Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｃａｂｂａｇｅ）、キャベツ、ニラ、ニンニクなど）や豚ひき肉（ｐｏｒｋ）　などを包みます。それを、色々なやり方で調理します（ｃｏｏｋｉｎｇ）。
その中でもぜひ見てほしい横丁を３つ紹介します。
しかし、まだ、夜は寒いですから気を付けてください。
会社を辞めて新しい会社へ行くときの手続きは複雑そうです。しかし、元の会社の保険を「辞めて」、新しい会社でもう一度「申請」するだけです。
三渓園はとても広い日本庭園で、１９０６年に開園しました。
何さんの夫も日本語を勉強していて、勉強のやり方は夫婦で違うそうです。
１月の行事はまだあります。
南アルプスの良質（ｈｉｇｈ　ｑｕａｌｉｔｙ）温泉は、ゆっくり体を温めてくれます。
神社の建物の前にある御神水（神様の神聖な水）は、神聖な貴船山の湧き水（ｓｐｒｉｎｇ　ｗａｔｅｒ）です。飲んだり入れ物に入れて持って帰ってもいいです。
音声付きプラン（電話をかけることができるプラン）だけ１０分以内の電話はお金がかかりません。
床の上に寝るのは、ほかの国ではマナーが悪いかもしれません。
京急線は、ＪＲの品川駅の隣にある浜急行電鉄の品川駅から乗ることができる電車です。
到着ロビーの中の案内所や自動券売機で切符を買うことができます。
また、カガミクリスタルの江戸切子は、たくさんの色があるだけではなくて、その色がクリアで、美しく光るのも特徴です。
第二次世界大戦（Ｗｏｒｌｄ　Ｗａｒ　ＩＩ）で一部が焼けてしまったり、戦争の後の復興（災害の後建物や町を直すこと：　ｒｅｃｏｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎ）しているとき小さくなったりしましたが、今は本堂、大師堂、宝塔など２０棟ほどが復興し、たくさんの人が来ます。
青・白・ピンクなど、いろんな色のあじさいを見ることができます。
２．８０ドルショップの「ＤＡＩＳＯ」でも見たことがあるので行ってみてください。
自分に合った行き方でディズニーへ行こう
ほかに、１人で２つの座席を使うなど他の人が嫌な気持ちになることはしてはいけません。
また横浜や千葉などへ行くこともできるので、東京のまわりの観光地へ行くときも便利です。
日本のことば事典「あんこ」
この夜空を見ると、『あの花』（映画）の最後のシーンを思い出す人が多いでしょう。
中央改札は一番大きい改札です。
そしてこのプランはそんな文豪になったような気持ちで、昔の雰囲気を楽しむことができる旅館に泊まることができます。
「祇園ＮＩＴＩ」では、自然の寒さで凍った（ｆｒｏｚｅｎ）氷「天然氷」を使います。
一つのビルの中でいろいろな楽しみ方ができます。
上越新幹線「Ｍａｘたにがわ」を降りて、ガーラ湯沢駅の改札（ｔｉｃｋｅｔ　ｇａｔｅ）を出ると、目の前はスキー場のチケットカウンターです。
一口食べるとアイスクリームやマスカルポーネの甘さの後に抹茶パウダーの少し苦い味がします。
九州にある大分は、温泉がとても有名です。例えば日本で一番、温泉がでてくるところが多い（４，４１８個）、別府、湯布院という温泉があります。
これが長刀鉾です。山鉾は全部で３３あって、これはそのひとつです。
そして、三重県のとても有名な海の食べ物です。
奥の方へ通りを進むことができます。
天ぷらが一番おいしいのは「揚げたて（揚げてすぐ）」です。
Ｂ３出口の近くです。そして、神楽坂を散歩するときによく行く「神楽坂通り」の出発するところの「神楽坂下」にあります。
特典２会席料理や芸者遊びなど、その地域の食べ物と文化を楽しむことができる！
青森県「奥入瀬渓流」
「どうやって分ける？」「ゴミを出すときの袋は決まっている？」など、日本のゴミ出しのルール（ｒｕｌｅ）の基本（ｂａｓｅ）を紹介します。
京都・大阪から行くすばらしい景色が広がる「天橋立」の楽しみ方
日本では、水道の水を飲むことができます。
夜中に五合目（標高（山の高さ）２，３００ｍ）に集まって、そこから何時間かかけて登っていきます。
洞窟の中に、数百年前からある鍾乳石（ｓｔａｌａｃｔｉｔｅ）があります。それはつらら（ｉｃｉｃｌｅｓ）に似ています。
日本の紅葉で有名な場所
「ＨＩＤＡＭＡＲＩ」のガラスに、夏はきれいな青空、冬は雪の景色が映ります。公園の風景と一緒になったピラミッドを見ることができます。
また、居酒屋（日本のスタイルのバー）にも、２〜３種類の違うビールをおいている店があるので、この記事を読んで、行く前にビールについて知っていると便利だと思います。
「富士山うまいものフェスタ」でローカルの食べものを食べる
ししおどしは最初田や畑の食べ物を動物が食べに来ないようにするために使っていました。でもその音がきれいなので、今は日本庭園で使うようになりました。
同じ絵のフタを２枚集めると、２ポイントをもらうことができます。
東京で有名な観光地（見物する場所：　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｓｐｏｔｓ）の浅草に、無料の展望台があります。
シンプルでエレガントなデザインで、かばんに付けるのもいいですね。
その中でやり方を少し変えると、お茶の味も変わります。
関西地方の１１月、１２月の天気について
第二次世界対戦（ＷＷＩＩ）などで城のほとんどが壊れました。しかし、少しずつ直して１９９２年に昔の形に直りました。
日本には伝統的（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）な行事（ｅｖｅｎｔ）や祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）がたくさんあります。
ヴィーガンはもちろんグルテンフリーのスイーツを食べたい人にオススメです。
奥多摩エリアは東京の西にあって、自然がたくさんあります。
【Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！　】家で日本料理を作ろう！買いやすいもので作る「お好み焼き」
歌舞伎町の店の多くは夜になると始まります。街の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）も昼とは大きく変わります。
パンの中に、あんこを入れて焼いたパンです。
次回は１９９９年から２０１３年に世界遺産になった８つを紹介します。
また、畳の部屋・フローリングの部屋、個室（ｐｒｉｖａｔｅ　ｒｏｏｍ）など２Ｆにもいろいろな種類の部屋があります。
長谷寺は、春や夏、秋、冬、ひとつひとつの季節で景色が変わります。いろいろな植物（ｐｌａｎｔ）がありますから。そして、ここもアジサイがたいへん有名です。
次は、ぜひあなたも日本に来て、自然や街の中をゆっくりと歩いて、自分だけの「忘れることができないすばらしい景色」を見つけてみてください。
また町のなかにあり、近くに住んでいる人たち使う銭湯は、リラックスできる場所として人気です。
人が多い場所で居酒屋やレストランに行くときは、行く前に本やインターネットなどで店について調べるか、近くの観光案内所（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）へ行ってみましょう。
最後の「Ｂｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ．　Ｂｅ　Ｏｋｉｎａｗａ」という言葉が印象的な、美しい動画です。
居酒屋では最初に酒を注文する
お好み焼きと大阪の町の景色を一度に楽しむことができる「鶴橋風月阪急３２番街店」へ行ってみませんか？
温泉に入ったり、山を登ったり一年中人気がある場所です。特に秋になるとより多くの人が紅葉を見に行きます。
東京に旅行に行く時、気になるのは旅行の間の天気です。
大宮「蕾分家」〜シンプルでベーシック、煮干しラーメンは全ての人に愛される〜
梅雨が明けたら、１〜２週間ほどで仙台で有名なまつりの「仙台七夕まつり」の時期になります。
たこ焼きやお好み焼きなど大阪で有名な料理を食べることができる店もたくさんあります。
沖縄は本州に比べ、公共交通機関（バスや電車）が少ないです。
そして仙台ではありませんが、同じ東北地方では、日本の春によく見る「鯉のぼり」と桜を一緒に見ることができます。
ベジタリアンメニューはありますか？
あなたの日本の旅行を、綺麗なビデオ（ｖｉｄｅｏ）にしてみませんか。
乗り換えなしで行くことができる電車「成田エクスプレス」
日本のことば事典「初詣」
１周にかかる時間は１５分なので、空の旅をゆっくり楽しむことができます。
抹茶や抹茶味のお菓子
キャッシュレスでお金を払うことができる郵便局をチェック
早雲山から出ている箱根ロープウェイから、箱根の自然を見ることができます。
秩父市は、池袋駅から、西武鉄道の特急電車で、約８０分かかります。
日帰り（ｏｎｅ−ｄａｙ　ｔｒｉｐ）でもいいですが、１泊してゆっくりするのもいいですよ。
樹齢（木の年）４００年の大きいカエデ（ｍａｐｌｅ　ｔｒｅｅ）が迎える「雷山千如寺大悲王院」
その後、歩いて１５分で登山口に着きます。
ひとつひとつの駅でデザインが違いますので、リゾートライナーに乗ってまわりながらメダルを集めても楽しそうですね。
鳥羽湾にミキモト真珠島があります。
車を借りて、ドライブしながら桜を見るといいと思います。
忍者に会うことができる日光江戸村
女満別空港から網走バス「網走バスターミナル行き」で約１０分、「昭和第２」おりて、すぐ。
この言い方に行きたい場所をつけると、「◯◯まで、ここから、歩けますか？」です。
長瀞の紅葉スポット観光は日帰りもいいですが、泊まる時は「いこいの村ヘリテイジ美の山」や、「和銅鉱泉旅館ゆの宿和どう（秩父市）」などの温泉宿がおすすめ。
しかし、日本のほとんどの場所では、「可燃ゴミ」のほかに「新聞・雑誌」「プラスチック」など細かく分けて、決められた日に出します。
１２月はとても寒くなります。
モミジの色が変わり始める頃からライトアップをしています。
上がったら、案内を探します。
保険に入ってます
オーダーメイド（あなたの好きな色、絵、大きさにすること）ができる店もあります。
秋（９月、１０月、１１月）の行事や祭りを紹介します。
フォトスポットの案内は、「ＰＨＯＴＯ　ＳＰＯＴ」と書いてある緑色の看板がありますので、ぜひ探して思い出の１枚を撮ってくださいね。
ＳｕｎｎｙＨｉｌｌｓのパイナップルケーキは、台湾の完全に熟したパイナップル、フランスのバター、北海道産の小麦粉など「本当に良い素材」だけを使っています。
天気が悪いと、楽しい旅行もできませんね。
「神道を信じている！」と思っていなくても神社へ行くほど、神道は日本人の生活に深く関わっていると言うことができるかもしれません。
消しゴムとして使うのはもったいないので、部屋のかわいいインテリアとして飾りたいですね。
「染めと呉服大洞」は和服を貸してくれる店です。飛騨古川ではここだけです。
フェリーの切符は、あとでスタッフに渡すので、捨てないでくださいね。
そして、写真に撮りたいシーンを考えて、そこから使うことができそうなものを考えます。
「スターバックス太宰府天満宮店」は、福岡・太宰府天満宮の参道にあります。参道とは、寺院や神社に行くための道です。
ＪＲ奈良駅から花火大会の場所に一番近い駅のＪＲ五条駅まで１時間３０分ぐらいです。
都心の紅葉もいいですが、中心部から少し離れた場所では、山に紅葉が広がっていて、景色がとても素晴らしいです。
野菜を塩、酢、酒粕（日本酒を作る時にできる）などと一緒に漬けます。
「かまくら」は、４５０年前から日本の雪が降る場所で小正月に作るものです。それは、水の神様の行事です。
門にはどこも豪華な装飾があって、とても細くて、華やかでびっくりします。
黄色の柱に「１８系統摩耶ケーブル方面ゆきバスのりば」と書いてあります。
体験の申し込みをすると、自分に合うレッスンを教えてくれます。
お寺のなかを進むと、赤や黄の葉が迎えてくれます。
そのこともあって、この細い道は芸者小道と呼ばれます。
見て美しいだけでなく、重要な部分として建物を支えているそうです。
また、きれいな川がある場所で、ホタルを見ることができます。
僧侶をモデルにした物です。日本では何か願ってダルマにひとつ目をかいて、それができたとき、もうひとつの目をかきます。
「野菜の味を楽しんでもらうことができる料理のやり方でメニューを考えています。」と荒川さんは言います。
新宿駅や渋谷駅、池袋駅などから鎌倉へ行く時はＪＲ湘南新宿ラインが一番速いです。
値段は、４０８０円です。
野菜を美しく切る”飾り切り”は和食を作るときに使う技の１つです。
こちらは食事のとき、手で持って食べます。
日本の食事を楽しみましょう
１９の言葉で、以下のサポートを受けることができます。
日本の若い女の人の間で人気のフリクションスタンプ。
しかし駅からホテルなどあまり長い間乗らない時、荷物が多くて大変な時、時間がなくて早く行きたい時は便利です。
４０年以上前、原宿で人気のクレープの店「マリオンクレープ」を作った人が、フランスのクレープを食べて、日本人が好きな味に変えたクレープを考えたそうです。
アメリカやヨーロッパ、中国、韓国、オセアニアなどの日本へ旅行にくる人が多いほとんどの国へ荷物を送ることができます。
下に書いてあるのは、金沢で毎年桜が咲く日です。
風呂敷の値段はサイズで違います。２，０００円〜３，０００円が多いです。
日本へ旅行に来た外国人の多くが「すばらしい！」と言う１００円ショップにぜひ行ってみてください。
昔から商人の町としてにぎやかだった大阪は、独特な（ｕｎｉｑｕｅ）エネルギー（ｅｎｅｒｇｙ）でいっぱいです。
時間は午前９時から午後５時までです。
日本で働くには？履歴書（ｒｅｓｕｍｅ）・面接（ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ）・仕事のマナーを説明します！
しかし、今ではワーキングホリデーを使って職場体験（会社で働いてみること：ｗｏｒｋ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）をしたり、日本語を勉強したりアルバイトをしたりしながら仕事を探すこともできます。
かわいいピンク（ｐｉｎｋ）のストロベリー（ｓｔｒａｗｂｅｒｒｙ）チョコレート（ｃｈｏｃｏｌａｔｅ）コーティング（ｃｏａｔｉｎｇ）に、甘酸っぱく（ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ）てとてもいい香り（ｓｃｅｎｔ）のアイスクリーム（ｉｃｅｃｒｅａｍ）。
「これまでの受賞歴や経験に関係なく、こんなにも大きな場所で展覧会を開いてくれたことをとても嬉しく、光栄に思っています」と、驚きながら話してくれました。
例えば、北海道の「三平汁」は鮭、ダイコン、ニンジン、ジャガイモ、ネギが入っていて、鳥取県の「かに汁」はカニがたくさん入っているので、味噌汁の中に魚介類（魚や貝など海の食べ物）の美味しい味が入っています。
日本では多くの場所で使うことができますからぜひ使ってみてください。
旅行をしているときに病気になると、気分も暗くなりますが、他の人に自分の体調を言って、早く元気になりましょう！
虹の駅の中にもトイレはありますが、乗り換えの時間はあまりありません。
リゾート風ホテルから老舗温泉旅館まで。
ケーブルカーに乗って山頂（山の一番上）へ行こう
ラベンダーを売っています
マスクを配った場所は、高松市の商店街（店がたくさん並んでいる場所）や、託児所（働いている人の子どもの世話をするところ）や障がい者（ｐｅｒｓｏｎ　ｗｉｔｈ　ａ　ｄｉｓａｂｉｌｉｔｙ）を助けるための施設（ｆａｃｉｌｉｔｙ）などです。
やわらかいピンクに近い赤は、純金（ｐｕｒｅ　ｇｏｌｄ）を使って作ります。
日本のことば事典「畳」
それは豊臣秀吉が１５９１年に作った御土居に沿って並んでいます。
おみやげにぴったりの商品もたくさん
苗のほおずきを買うと、好きな風鈴を一つ付けてもらうことができます。
ふんどしは、細くて長い布を体に巻いてパンツのように使う日本の伝統的な下着のことです。
「東京へ来たらまず何をすればいいの？」という人のために、おすすめのモデルルートを紹介します。
朝早い時間や夕方に鳴るお寺の鐘を聞いて、お寺にいるような気持ちになってみましょう。
ピンクの壁紙と、カラフルでレトロなものがよくマッチしていて、違う世界に来たような気持ちになります。
スイカでお願いします。
それでは阪急「箕面駅」から箕面大滝へ行きましょう。
曲げわっぱは、杉や檜などを使った薄い（ｔｈｉｎ）板（ｓｈｅｅｔｓ）で作った、丸い入れ物です。
日本のおみやげが安い！ドン・キホーテ秋葉原店へ行きましょう
ですから３月の卒業シーズン（ｓｅａｓｏｎ）に袴を着た女子大生（女の大学生）をよく見ます。
１００円で１か月ぐらい食べることができるので、試しに飲んでみたいという人にオススメです。
トイレ（２、３、４Ｆ）、洗面所（手や顔を洗う場所：３、４Ｆ）、シャワールーム（４Ｆ）は泊まっているお客さんみんなが使います。
ワーキングホリデービザを就労ビザ（ｗｏｒｋ　ｖｉｓａ）に変えるやり方は？
神宮式年遷宮とは、神社の本殿を新しく造るときに、新しい神様の部屋に神様が引っ越してくれるのをお願いするお祭り。
マグロ、１つください。
しかし、今は革や布、ビニールなどで作った草履もあります。今は和装のときに履きます。
そこでこの記事では、だいたいの梅雨入り・梅雨明け（梅雨が終わる）時期をまとめました。
店内はショップエリア、テイクアウトエリア、カフェエリアに分かれていて、外から見るとテイクアウトエリアが一番見えやすいでしょう。
部屋の中にカフェスペース（スイーツを食べたりお茶を飲んだりする場所）はありますが、持ち帰ったり食べ歩きしても大丈夫です。
コトブキヤのフィギュアのファンはコトブキヤを「ブキヤ」と言います。コトブキヤのフィギュアはキャラクターのいいところがよくわかりますから人気です。
「自分の専門性を信頼し、私の考えを大切にしてくれるクライアントばかりなので、安心して作品作りに集中することができています」と田中さんは言います。
このビー玉がちょっと大変で、初めてラムネを飲む人には難しい問題になると思います。
スイーツで人気なのは、大福の「喜久福」。
この記事では、日本に観光に来る人がもっと日本を楽しむことができるように、一番基本的な「普通電車」の使い方を紹介します。
日本から外国に荷物（ｐａｃｋａｇｅ）を送ろう！送り方や値段など
レギュラーメニューを選んだら、食事もおいしいデザートも、東京のほかの店より安い値段で楽しむことができます。
ブルージンでは「おいしく、楽しく」という考えを商品（売っている物）を作るときに大切にしています。
日本の滝１００選（ｔｈｅ　Ｔｏｐ　１００　Ｗａｔｅｒｆａｌｌｓ　ｉｎ　Ｊａｐａｎ）にもなった「箕面大滝」です。
こちらは、１の新幹線に乗っているところを在来線に変えた行き方です。
持ち帰りにできますか？
あなたが行きたい場所のフリーパスを買ったら、行ったことがない場所でも簡単に行くことができますよ。
ひぎりやきは、約１００年前に松山市にある「善勝寺」の中で売っていました。
年賀状を１月１日に届けたいときは、１２月２５日までにポストに入れましょう。
１回６０分で１人６，０００円で体験ができます。
今はソース（ｓａｕｃｅ）、ネギ（ｇｒｅｅｎ　ｏｎｉｏｎ）、かつおぶし（ｂｏｎｉｔｏ　ｆｌａｋｅｓ）をかけて食べますが、最初は違いました。
東京の近くでは鎌倉が有名です。
東京、京都と同じぐらい人気がある大阪。
特に外国へ旅行に行ったら「免税（ｔａｘ−ｆｒｅｅ）」してすこし安く買い物をすることができます。
伊勢安土桃山文化村
「炭」はさっぱりしたココナッツの味のアイスに、ココナッツの殻から作ったチャコールパウダー（炭）のつぶつぶの食感（ｆｏｏｄ　ｔｅｘｔｕｒｅ）が楽しい！
日帰り温泉や足湯もあるので、時間がない人もちょっと休憩するとき、いいですよ。
和紙というのは、昔からずっと変わらない作り方で作った紙のことです。
中目黒にある目黒川の近くは、たくさん桜があります。桜は川の右側と左側にあって、とてもきれいです。
神社の隣に氷川会館があります。そこにむすびｃａｆéもあります。ぜひ行ってみてください。
「飛騨高山」は、岐阜県北部にある高山市の別の呼び方です。
その場所だけの賑やかな空気を楽しむことができる場所が、市場です。
はじめにフタをデザインします。
お台場、東京タワーへ行くときは港南口へ。
このすばらしい場所を楽しみたいときにオススメのホテルが「ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂」です。
日本へ来たらぜひ食べてほしい日本料理を７つ紹介しました。
しかし、日本人でも敬語を間違えます。ですから、敬語を使うとき、正しい敬語を使わなければならないと考えながら話さなくてもいいです。間違っても大丈夫です。
今回、寿司屋で使うことができる便利な日本語のフレーズ（言い方）を紹介します。
細かい分け方は場所によって違います。だいたいの場所では、大きく４つにゴミを分けています。
茶葉が描いてあるコットンのパジャマは、シンプルですが風がよく通って着やすいです。
一番有名なのはバニラアイスが入った「アイスもなか」ですね。
隣にある大濠公園の中の日本庭園でも紅葉を見ることができます。
神さまに「おじゃまします」とあいさつをするのです。
お寺には、お坊さん（男性）・尼さん（女性）などがいます。この人たちは、仏教を信仰する修行者です。そしてお寺には仏様の像があって、大日如来、薬師如来、釈迦如来、聖観世音菩薩などたくさんの種類があります。
この記事では、より安全に日本の旅行を楽しむために、気をつけてほしいことを確認しましょう。
しかし、観光ビザ（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｖｉｓａ）は、日本を旅行するためのビザです。就職活動（働く場所を探すこと）をするためのビザではないので、日本で仕事を探すために観光ビザを使うのはあまりよくないです。
写真にある「グリコ」（手をあげたイラスト）の看板の反対側に．．．．．．。
山頂にはこんなものも！
運賃は大人２６０円、子ども１３０円です。
別にお金を払えば、ＡコースとＢコースをどちらも通ることができます。
丼は、丼ぶり、という深い茶碗のことです。
新幹線のぞみ号を使うと、ＪＲ東京駅からＪＲ京都駅まで、２時間２０分ぐらいで行くことができます。切符の値段は片道（ｏｎｅ　ｗａｙ）１３，０８０円（２０１６年８月）です。
次のページでは、温泉に入るスノーモンキーを紹介します！
ＪＲは電車の数が多いので、前から計画をしていないときの日帰りの旅行にはべんりですね。
３月は卒業シーズンです。
階段をぜんぶ登ったら、目の前に赤い建物が見えます。こちらが「忠霊塔」という木でできた五重塔です。
新しくした後、トレイや店の中でたくさん木を使って、店の中は暖かい空気になりました。
この鎧（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ａｒｍｏｒ）を着た武士（さむらい）。
夏の暑い日に、ぜひ食べてみてくださいね。
野菜炒めが有名ですね。
しかし、本当は盆栽に使う木はどんな木でもいいです。
その先が、不忍改札です！
いい雪が降るし、広い場所ですから、北海道にはすばらしいスキー場がたくさんあります。
東北の６県（青森、秋田、宮城、山形、岩手、福島）のすばらしいところを伝えるＨＰ「Ｔｒｅａｓｕｒｅｌａｎｄ　Ｔｏｈｏｋｕ　Ｊａｐａｎ」には、桜で有名な場所を紹介する「春編（ｓｐｒｉｎｇ　ｖｅｒｓｉｏｎ）」、東北のお祭りを知ることができる「夏編」、雪のすばらしい景色を見ることができる「冬編」、そして、「秋編」の「Ａｕｔｕｍｎ　Ｃｏｌｏｒｓ　ｉｎ　Ｔｏｈｏｋｕ，　Ｊａｐａｎ」と、４つの季節それぞれの動画があります。
雪の壁の中に氷で作ったシンボルが光って見えます。
こちらは勝尾寺のもう１つの有名なもの・ダルマです。
日本でお茶を飲んだことがない、買ったことがない人には、安くてかわいい煎茶のティーパックがオススメ。
小さな店ではカードを使うことができないことが多いです。日本のお金を現金で用意しておかなければなりません。
散歩に疲れたら、こちらでお風呂に入るのもいいですね。
３月３日の「ひな祭り」は、女の子が健康に成長するように願います。「ひな人形」という人形を飾ります。ひな人形は、貴族の衣装を着ていて華やかです。
パンに「天国」と焼き印が押してある、こちらの「ホットドッグ」も人気です。
最後は、竹下通りの入り口（原宿駅側）で、特に人が多いＳＷＥＥＴ　ＢＯＸです。
猫たちに触る前に、しっかり手を洗っておきましょう。
登山口には自動販売機もあるので、水を持っていない人はここで買ったほうがいいです。
お通しは、注文していなくても自動的に出てきます。そして、お通しのお金を払わなくてはいけないことがあります。
そしてお金も決まっていますから、運転手が普通より高いお金をあなたに伝えることはありません。
横断歩道を渡ると地下へ向かう階段があります。
ＪＲ上野駅に降りたら、どこから出ればいいか分からないかもしれません。
養老渓谷で見てほしい場所は４つありますから紹介しますね。
「花月堂」は小樽駅から歩いて７分ほどで行くことができます。それは１８５１年に、今の新潟県新発田市で生まれました。
日本に来る前にチェックしましょう！
ネギをトッピングしてください。
鎌倉には、お寺や神社だけでも１００よりたくさんあるので、どこに行ったらいい？と、悩む人もいるでしょう。
その復興（もう一度同じ姿に戻すこと）を願って打ち上げる花火が、こちらの復興（ｒｅｃｏｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎ）祈願（ｐｒａｙｅｒ）花火フェニックスです。
お好み焼きの作り方は簡単です。
もちろんハラルの食べ物で作っています。そして、アルコールなどの調味料なども使っていません。
袋を開けると、すぐに広がるコーヒーの香りがします。
週末などに行けば、伝統的な結婚式を見ることができるかもしれません。
犬のアイドルがライブをするという動画。
浅草は、古き良き（古さがあって良い）下町。「浅草文化観光センター」は総合案内所で、隈研吾氏の代表的な建築作品のひとつです。
日本の歴史や宗教に興味がある人、または動物が好きな人はぜひ寺や神社に行ってみてください。
小さな部屋で、忍者のすばらしい技（ｔｅｃｈｎｉｑｕｅｓ）を見ることができます。
お神輿も山車も太鼓も全部すばらしいです。
日本人が道を教えるとき、よく言う言葉です。
クリスピーサンド「スイートストロベリー」では、アイスクリームの中にイチゴ果汁・果肉が２３％入っています。
自分の携帯電話の使い方にちょうどいい「トッピング」を選びましょう。
告白して（相手に好きという気持ちを伝えること）、その相手の恋人になりたいときに使います。
男の人は、髪は長すぎず、ひげはきれいに剃って（ｓｈａｖｅ）おきます。
広尾にあるスイーツのオアシス
日本食レストランで定食や丼物を注文すると、「味噌汁」が一緒に出てくることが多いです。
できた時は練乳をかけていましたが、より良い白熊に変えて、「天文館むじゃき」オリジナルのさっぱりしたミルクになりました。
かわいい紙で包んでオリジナルのプレゼントに
旧居留地
木組みが非日常的な（日常的ではない特別な）空間を作っています。そんな店でコーヒーブレイク（ｃｏｆｆｅｅ　ｂｒｅａｋ）を楽しんでみてはどうでしょうか。
靴を脱ぐ場所を、日本では三和土と呼びます。
遠くから見る桜並木（桜の木が並んでいる道）もきれいです。そして、橋の下から見る桜、橋の上から見る桜、どちらもきれいです。
抹茶はさっぱりしていて、ひぎりやきで甘くなった口の中をすっきりさせてくれます。
日本にも「駐輪場」という自転車をとめるための場所があります。
上野には、買い物をするところやレストラン、公園や美術館、それから、お寺や神社など、日本を楽しむための場所が全部あります。
１４８０円です。
また、ホワイトチョコのパリパリ、マスカルポーネのフワフワ、そしてライスパフのサクサクなど、それぞれの違う感じを口の中で一度に感じることができます。
ついに摩耶山掬星台につきました。
空港に着いたら、次は観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）へ！
畳には縦に長い四角（ｒｅｃｔａｎｇｌｅ）のタイプと、それを半分にした正方形（ｓｑｕａｒｅ）のタイプがあります。その二つをパズルのように床に敷きます。
赤と青、白の三色の「笑顔元気くん守り」は、琴陵容世宮司（神社で一番上の人）が参拝する子どもたちの笑顔をイメージして作ったお守りです。この笑顔を見るだけで元気と幸福（幸せ）を手に入れることができます！
「飛騨古川」にはすばらしいところがたくさんあります。
どちらも、１つの家族が１年間に餃子を買う値段が４，０００円以上だそうです。ですからどちらも餃子の専門の店が多いです。
席が空いているときは予約なしで乗ることができます。
透明感（ｔｒａｎｓｌｕｃｅｎｃｅ）があるマニキュアなので、夏にいいですよ。
この記事では、日本の免税店や免税のやり方について紹介します。
そして作る人によって形や食感、温度などが本当に少しだけ変わります。
可燃ゴミを出すときは、ゴミ袋を使いましょう。
網走は東京から飛行機で２時間、札幌からは電車で５時間で行くことができます。
日本の生活で聞こえるような、自然な日本語を聞くことができます。
新千歳（札幌）空港は、１日５０本以上の飛行機が羽田空港から来ます。
東京・中野にある昔からつづく日本茶の店「ＯＨＡＳＨＩ」
そのコンセプトを元に、一枚の鉄板を折り曲げたような屋根を作りました。その屋根が特徴的な建物です。
１０７本のケヤキ並木は、表参道のシンボルです。そのケヤキ並木と低木（低い木）もイルミネーションで飾りました。シャンパンゴールドに光り輝いて、きれいな光を楽しむことができます。
あんこは和菓子（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｗｅｅｔｓ）を作るときよく使います。豆を煮て砂糖（ｓｕｇａｒ）を入れて作ります。
シンプルな豆腐の味噌汁も美味しいですが、その地域の特別な具材を使った「ご当地味噌汁」も有名です。
仕事では、自分の紹介やお客さんへの挨拶などフォーマルなフレーズを使います。
専用の消しゴムと鉛筆削りがついています。
天ぷらは、魚や野菜に小麦粉（ｆｌｏｕｒ）でできた衣（ｂａｔｔｅｒ）をつけて揚げた（ｄｅｅｐ　ｆｒｉｅｄ）料理です。
日本の夏の天気は？
神楽坂は昔花街としてにぎやかな場所でした。今も路地裏（裏の通り）にある石畳の小路（石でできた狭い道）には芸者さんの料亭（日本料理を食べることができるレストラン）があります。
紹介した音は、日本らしい音ばかりです。
まず、粘土（ｃｌａｙ）で人形の型を作ります。そこに桐の粉を詰めて、人形の体を作ります。
そして１０分ぐらい歩くと由岐神社があります。
北海道の中にある大きい町と町の間も遠いので、「東京から北海道」と言っても、どの地域へ行きたいかによって、一番いい行き方は違います。
新宿区・渋谷区、そして家が多い世田谷区などがほかの場所より犯罪が多い場所です。
メニューを見ると、店のすべてのお好み焼きは、”お好み焼き”か”モダン焼き”のどちらかを選んで頼むことができることに気づくでしょう。
日本で道がわからないときや、タクシー・電車・バスなどで使うことができると便利な初級日本語を紹介します。
「上野公園」でゆっくりする
ＩＣカードの買い方とチャージ（お金を入れる）のやり方
巻きずし（海苔にご飯を巻いて（ｒｏｌｌ）作るお寿司）に納豆を入れた納豆巻きもあります。
朝から蒸し暑いので、ワンピースなどの風が通る服がおすすめです。
そのすばらしいところや乗り方などを紹介します。
変わった形の器を使うと、盆栽の雰囲気もよりよくなります。
５月〜７月の最初までの間、日本には「梅雨」という雨の日が続くときがあります。
渋谷本店の地下２階にイベントスペース（イベント：ｅｖｅｎｔをするところ）があります。
京都府の北のほうにあって、湾に蓋をするような形になっている場所です。
ぜひ沖縄へ桜を見にいってみてください！
鳩ノ巣渓谷には奥多摩の中でも特に美しい景色があります。
国内からも外国からも旅行者が多いです。
歴史があるお寺がたくさんあります。とくに花が咲く季節は、とてもきれいです。
七福神の１人、毘沙門天を祀っています。毘沙門天は勝つことの神様です。
「これ、ください」でもいいですが、「お願いします」の方が丁寧です。
温泉に入りながら紅葉を楽しむことができたり、ボートやサイクリングなどアクティビティをしながら見ることができたり、おもしろい経験ができるスポットもたくさんあります。
こちらは護摩堂城址の石碑です。
取り皿に入れて、そのまま食べてください。
食品サンプルにはマグネットとキーホルダーの２種類があります。
物をなくしたとき、道がわからないとき、困ったときは交番へ行きましょう。
忘れ物をしたときやちょっとお腹がすいたとき、おみやげを買いたいときに便利なスーパーとコンビニ。
よみうりランドは遊園地のイメージが強いですが、実は大きなイルミネーションスポットとしても有名です。
お仕事は何ですか？
今回は、秋に行くと楽しむことができる広島県の人気紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）スポットを５つ紹介します。
あんこが入ったお菓子を食べてみましょう。
それは、高額の盆栽を作ったり、打ったりすることとは、ぜんぜん違う喜びでした。
木場公園の近くの木場駅までは、ＪＲ東京駅の丸の内地下北口の近くにある大手町駅から、地下鉄東西線に乗って、乗りかえないで７分で着きます。
花見小路通りから小さい道に入ると、「祇園ＮＩＴＩ」はあります。
そして、みんなはニホンザルを「スノーモンキー」と言うようになりました。
待っている時間は病院がどれぐらい混んでいるか（どれぐらいたくさんの人がいるか）で変わります。
三宮駅の南（海側）にある旧居留地エリア。
日本旅行の楽しい思い出に！
谷が隠れるぐらいの赤い紅葉と、強い川の流れをいっしょに楽しむことができます。
アニメに描いてある階段は本物にそっくりです！
参拝の順番やマナーは「いまさら聞けない神社の正しい参拝方法」を読んで、確認してくださいね。
今６種類にまで増えた、かわいい猫たちのパンやスイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）を紹介しましょう！
八坂神社の中には、他にもたくさんの社（神様がいる建物）があります。
駅舎全体は全てガラスで、駅全体にも光が差します。
だいたいの羽織は丈（ｌｅｎｇｔｈ）が短いですが、丈が長い羽織もあります。
部屋に入る前に、濡れたタオルが配られ、マイナス１５度の部屋で２０回ほどタオルを振り回します。
チケットを買う時は、「年代、チケットの数、お願いします」と言います。
季節が変わるときや、お祝い（ｃｅｌｅｂｒａｔｉｏｎ）のときに食べるものもあれば、その場所で有名な和菓子などもあります。
札幌市には、「札幌テレビ塔」、「大通公園」、「時計台」、「旧北海道庁」など、いろいろな観光スポットがあります。
たくさん遊びましょう。
だいたいどの自動販売機もこれらの飲み物を売っています。しかし商品や値段は販売機で違います。
日本で働くのも夢じゃない
桜の数はあまりたくさんではありませんが、川の横を歩きながらのんびりと花見を楽しむことができます。
きれいなピンクのストロベリーチョコレートコーティングもよく見てみてください。
ホテルにたくさん使っている無垢材（ｓｏｌｉｄ　ｗｏｏｄ）、丸っぽいデザイン、月の光をイメージしたライトなど、お客さんが安心できるようなデザインになっています。
都電荒川線王子駅から歩いて１０分ぐらいで行くことができる「北とぴあ」。
あなたは北海道で何が有名だと思いますか。それらも有名ですが、ラベンダー畑も有名なんです。
心斎橋へ行くときは行ってみてください。
アメリカから来ました。
仙台にずっとある老舗（昔からある店）の茶屋です。
◯◯に行きたい場所の名前を入れて、言ってみましょう。
おわりに
静岡県の河津町、南伊豆町などが河津桜の有名なスポットで、２月の初めから３月の初めに桜祭りがあります。
最後のフェリーに乗れないと、帰れないので、時間に気をつけてください。
海の近くを走る電車なので、鎌倉の近くのきれいな景色を楽しむことができます。
この記事で、あなたに合ったオンラインプログラムを探しましょう！
琴平町へ行くなら電車がオススメ
飯田橋エリアにあって、縁結び（人といい関係を作る運）の神社で有名な東京大神宮。
古川祭「起し太鼓」
小さな折り紙で職人さんが丁寧に作った折り鶴や扇子のピアス（イヤリング）です。
電車の切符は２，２７０円です。１時間３０分ぐらいで姫路に着きます。
御幸ヶ原から見ることができる景色もきれいですが、「コマ展望台」の上に登るともっと素晴らしい景色を見ることができます。
また、メダルも期間限定で変わりますので、「今はどんなデザインなのかな？」と見てみてもいいですね。
困ったときの表現
豆（Ｒｏａｓｔｅｄ　ｓｏｙ　ｂｅａｎｓ）は年の数だけ食べます。
窓の外の景色をぜひ楽しんでください。
昔から、日本茶の店には女の人がよく来ます。
「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＯＢＯＵ」の一番のおすすめは、群馬県川場村のコシヒカリ「雪ほたか」というお米を使ったおにぎり。
よろしくお願いします！
相手の名前を聞いた後に、このフレーズを言って、名前を褒めてみましょう。
すばらしい景色の鳩ノ巣渓谷
２Ｆの大広間から見る庭園
日本へ旅行に来たら、寿司を食べたい人が多いと思います。
これらの写真が人気になって、「ミニチュア写真家」として株式会社ＭＩＮＩＡＴＵＲＥ　ＬＩＦＥを作りました。
バニラやチョコのほか、シークヮーサーや桜ラテなど、季節で違う味を楽しむことができるアイスです。
オス（♂）は強いですから、寒くても温泉に入りません。そして、メスも若いとき、あまり温泉に入りません。
日本のおみやげで扇子はどうでしょうか。
手水舎で身を清めます
お寺や神社に行く６時間のツアー（５，５００円〜）が一番人気がありますが、ミホさんにツアーのプランを作ってもらうこともできます。
プレーン以外は少し甘い味なので、バターやジャムを塗って食べるといいですよ。
この言い方を使って、困ったときは助けてもらいましょう。
つぶあんと比べて、なめらかです。
何かよくわからないものがありました。その時は、この日本語を使いましょう。
田中さんはもともと、プラモデルやミニチュアフィギュアを集めることが趣味でした。Ｉｎｓｔａｇｒａｍを始めて、ミニチュアの写真を撮って投稿するようになったそうです。
ＪＲと近鉄以外の名古屋の電車、地下鉄、バス、またどこでも使うことができます。
ライフスタイルの変化とこたつ
北海道は厳しい寒さが有名ですが、北海道の場所で気温や天気は違います。
どうしてここまでたくさん小屋をデザインに使ったんでしょうか。
２時間（３００円）から１日（１，０００円）まで自転車を借りれば、市内のスポットを便利に回ることができます。
パフェやケーキ、クレープなど「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」のデザートはぜんぶヴィーガンメニューです。
季節によっていろいろな景色や特徴を楽しむことができるのが日本の観光のいいところです。
高野さんはだんだん、彼らに鎌倉を楽しんでほしいと考えるようになりました。
しかし、心配なときはレジで聞いてみましょう。
男の人：薄くて長いシャツと長いズボン
日本以外でも買うことができる食べ物を使っているので、大阪の専門の店で食べるお好み焼きとは少し違います。
たくさんの人が買うホットアイマスクです。
「ＬＵＭＩＮＥ　１」に着いたら６Ｆまで上がってください。
今回、紹介する福岡県「相島」は、猫で有名なところ（スポット）です。ですから、世界の猫スポット５カ所に入りました。
そして、ムースもあります。
山鉾が少し遠くに見えます。近付くと、はっきり見えてきました。
東京から・紅葉とグルメを楽しむことができる長瀞町の１日観光コース
Ｂ級グルメというのは、高い材料を使わないで作る、一般の人々に人気がある料理のことです。
旅行でどこかへ行くとき、お金がかかりますね。
国際小包について紹介します。
味や香りのするミネラルウォーターは、大体パッケージにフルーツのイラストが描いてあります。
そのまま進むと、右に下谷神社が見えてきます。
大阪と京都は隣の県なので、近くてアクセスもシンプル。
神戸のローカルな生活を感じることができる「ユメノマド」神戸
日本でだけ見られる素晴らしい景色を楽しむのはもちろん、ローカルのグルメやイベントもたくさんあるので、東京からの１日旅行にぴったりです。
万博記念公園の中の地図や行き方は公式ＨＰを確認してください。
とても人気があって、台湾からファンが会いに来ることもあります。
埼玉県１００％観光ガイド！
浅草で日本舞踊を体験して（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）みよう！
紙（おみくじ）には、「恋愛」「仕事」など、色々な種類の運勢（将来、いいことがあるかどうか）が書いてあります。
長い日本のちょうど真ん中にある三重県の伊勢。
そんな時は、ファストフードを食べたくなることもあるでしょう。
食事中に鼻をかむ（ｂｌｏｗ　ｙｏｕｒ　ｎｏｓｅ）ときも、席から離れた音が聞こえないところでしましょう。
テーブルの上に肘をついて食べると、姿勢（ｐｏｓｔｕｒｅ）が悪くなります。そして、他の人が肘をついたあなたを見ると「悪い」と思います。
今回は一番近い駅ごとに紹介しました。しかし、梅田は歩いていろいろな場所に行くことができる広さですから、もちろん他の梅田駅から行きたい場所まで行くこともできます。
画面の上にカーソルを合わせクリック＆ドラッグすると、画面が回ったり画面の中を動くことができます。
お花見をするときの服、お花見の頃の金沢の気温
涼しい本殿の金堂と奥の院へ
レンタカー（　ａ　ｒｅｎｔａｌ　ｃａｒ　）を借りて、姫路を観光してもいいです。楽しいですよ。
４月上旬には「さくら祭」があって、屋台（外の店）も出るのでとても楽しいお花見をすることができますよ！
昼は太陽の光があたって、とてもきれいです。そして夜は７つの色の光でライトアップ（赤や青や色がある電気で、物をきれいにすること）されています。昼と夜どちらもきれいで、ずっとそれを見ていたいと思います。
そこからは歩いて城へ行きます。
そんな日本で熱中症にならないためにも、暑さの対策をしっかりすることが大事です。
桜の木が多いですから、春にお花見をする人がたくさん来ます。それから、梅雨の時期（６月くらい）にはアジサイがたくさん咲きます。そして、秋にはきれいな紅葉を見ることができます。
温かい飲み物を買ったときは、入れ物が熱いので出すときに気をつけてください。
６月は、夏の始まりを感じる太陽も出てきます。
食べたものを吐いた時は、「吐きました」と言いましょう。
きれいな沼地や池、滝なども見ることができます。
セーターとコートどちらも準備して、手袋や帽子なども使いましょう。
新幹線よりも値段が安いです。
これからは、アートを学ぶ学生たちの展示を行ったり、多くの人が難しく考えないでアートを楽しむことができる講習を行うことも考えているそうです。
ビーガン（ｖｅｇａｎ）やベジタリアン（ｖｅｇｅｔａｒｉａｎ）の人も楽しむことができるアイスクリームショップ（アイスクリームの店）です！
栄養が多く残るように低温殺菌した牛乳に、鹿児島県で作った黒砂糖が入っています。
見た目もきれいなデザートを楽しんでください。
高さ１００ｍの岩の壁と、赤と黄色のきれいな紅葉はとても素晴らしいです。
時間がかかりますが、見た目は美しく繊細な（ｄｅｌｉｃａｃｙ）ものになります。
飛騨高山の基本情報やアクセス方法は「『飛騨高山』徹底ガイド。白川郷や温泉などの観光スポットから気候や移動手段まで」を見てください。
では、ファミリーのメンバーを見ていきましょう。
すばらしい香り（匂い）を楽しむことができるワインの風呂や温泉で低温（低い温度）でいれたコーヒーの風呂、ドクターフィッシュの足湯（足だけ入る温泉）など、建物の中には少し変わった風呂があります。
ＪＲ　大阪駅からそれぞれの梅田駅へ一番近い道はどれ？
子どもの小さいテーブルといすもあるので、子どもと一緒に訪れるのもオススメです！
ＪＮＴＯ（日本政府観光局）では、外国人旅行者のために、特別なサイトを作って、熊本地震の情報を伝えています（英語）。
以上の方法を「二礼二拍手一礼」などと呼ぶこともあります。
「浅草観音」という名前で呼ばれ、たくさんの人が訪れる浅草寺。
カードを作るときに２，０００円分のクーポンをもらうことができることも嬉しいですね。
安くてかわいいおみやげを探している人に、コンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）やスーパーなどで買えるお菓子を紹介します。
首里城公園には無料（お金を払わなくていい）の場所と有料（お金を払う）の場所があります。
「日本語の特徴」
伝統的なくず餅の原料で作っています。
この記事では、３つの会社の違いについて紹介します。
卵ぬきのメニューはありますか？
こちらも種類は時期で違います。
つなひろでは、日本の生活で使う日本語の言い方を勉強できます。
タバコはどうやって買いますか。日本でのタバコの買い方を紹介します
今日は楽しかったです！また遊びたいな。
見に行く時間は、秋から冬の朝７時から８時が一番いいです。
注文する（店の人に食べたいものを頼む）ときは、次の３つのサイズから選びます。
日本人は英語がわかる？
旅行で行く場所は見つかりましたか？
また、「梅雨」は木の葉に溜まる水の「露」と同じ言い方です。
猫が近くへ来たり、膝に乗ってきたりした時は、触ってもいいので、優しく触ってください。
ビルの２階から５階がドン・キホーテの店です。同じビルの５階にメイド喫茶「＠ふぉ〜むカフェ」、６、７階にゲームセンター「東京トレジャーランド」、８階にアイドルグループＡＫＢ４８の「ＡＫＢ劇場」が入っています。
おりたらすぐ近くに峠入口があります。そこから３０分ぐらい登ると「幌見峠ラベンダー園」の案内があります。
アイスクリーム以外のデザートを食べたい人は、米粉（ｒｉｃｅ　ｆｌｏｕｒ）のクレープはどうですか。
日本でクレジットカードは、銀行以外の会社も作っています。例えばマルイやエポス、クレディセゾンなどの会社があります。
東京から白川郷まで、高速バスで行くといいです。
困ったときもゆっくり落ち着いて言ってみましょう。
団体ツアーですが、客室は分かれているので、部屋へ戻れば他の人を気にしないでゆっくりすることができますよ。
写真の左にある黄色の円（ｃｉｒｃｌｅ）のほうへ行くとアメ横に行くことができます。右に進むと、成田空港に行くことができる京成上野駅（赤い円）があります。
その中の約８０％が東京農業大学の卒業生の蔵元だそうです。驚きですね！
九州、福岡に行ったら、太宰府天満宮と一緒にぜひ行ってみてください。
ここでは、スタッフが言葉ではなく、黒板に文字を書いてお客さんと話します。
とくに今回紹介したお守りはデザインもかわいいので、かばんに付けてもいいと思います。
おみくじを引く
どの駅からどの電車に乗ることができるのか、知っているだけで、困ることが少なくなりますね。
普通、日本の桜は南から咲きます。あたたかいですから。そして、東京などの関東地方、東北地方、北海道で咲きます。南から北へ桜が咲いていきます。
お店を探しましょう
鈴から下にひもがでています。このひもの束をつかんで、大きく揺すります。
日本の就労ビザ（ｗｏｒｋ　ｖｉｓａ）について紹介！申請（ｒｅｑｕｅｓｔ）するときに気をつけること
半袖（ｓｈｏｒｔ　ｓｌｅｅｖｅｄ　ｔｏｐｓ）、長袖（ｌｏｎｇ　ｓｌｅｅｖｅｄ　ｔｏｐｓ）、セーター、ジャンパーなど、気温が変わっても大丈夫な服を着ましょう。
いいお店があって、またあとでそのお店に行きたい時、便利な日本語です。
動画を見て日本の生活をイメージしながら日本語を勉強することができます。それと一緒に、日本の生活についても伝えることができるような動画にしたそうです。
奥多摩、高尾山、三渓園、中津峡など、関東地方の紅葉スポットを５つ紹介します。
東京から京都へ行く時一番べんりな行き方は新幹線です。
日本語をたくさん知らなくても、お礼だけは日本語で言うことができたら嬉しいですね！
紅葉シーズンに「奥秩父大滝紅葉まつり」もあります。
幅１０ｍ、奥行き５ｍぐらいの狭い場所です。人がたくさんいますから注意して写真を撮りましょう。
人がたくさんいるところを歩くときには、荷持を前に持つなどとられないように気をつけましょう。
できれば安くおみやげを買いたい、そんな時にぴったりの店があります。
日本にいるとき、もし病気になっても困らないように、病院やドラッグストアで使うことができる便利な日本語を勉強しましょう！
大分県へ行ったら、くじゅう花公園まで行って花の景色とにおいを楽しんでください！
その場所だけの料理やお菓子を食べたり、酒を飲んだりすることを忘れないでくださいね。
門の上に、琉球王朝が礼節を大切にしている国ということを伝える「守礼之邦」という言葉が書いてあります。ですから、この名前になりました。
ハワイをモチーフにした店の中で静かな音楽が聞こえます。壁にはサーフボードがあります。
神社の境内は静かで落ち着いた雰囲気で、とてもリラックス（ｒｅｌａｘ）できます。
煉瓦倉庫は夜景もすばらしいです！
作る人が、とてもていねいに着物を着せて、完成です。
今回は、白熊ができた店である「天文館むじゃき」で、本当の白熊を食べてみましょう！
そのあと引っ越して１９３３年に、大阪で小さな屋台を始めました。
弁財天とは、芸術や福の神様です。そして七福神の一人で女神です。
日本のポップカルチャーのおみやげを買うとき、ぜひヴィレッジヴァンガード渋谷本店へ行ってみてください！
埼玉県には、有名な観光スポット以外にも、たくさん見るところがあって、最近の漫画やアニメに出てきたり、物語の中で大切な場所になったりするスポットもあります。
木でできた建物で、高い技術をもつ女将さんが着物を着せてくれます。
黒澤さんは、訪日客（ｔｏｕｒｉｓｔ）のために京都や大阪などでビデオを作るサービス（ｓｅｒｖｉｃｅ）をしています。
熊野古道は、伊勢神宮と同じ、三重県で有名なところです。
今回は、イタリアの「ボルトレッティ（Ｂｏｒｔｏｌｅｔｔｉ）」のガラスペンを使って、煉瓦倉庫店だけの色「ＨＡＲＢＯＲ　ＳＫＹ」で書いてみました。
ありがとうございます。
８月上旬に見ることができる新潟県長岡市の「長岡まつり花火大会」と、日本の花火文化を紹介します。
東京から横浜まで、６種類（ｔｙｐｅｓ）の電車で乗りかえないで行くことができます。
今回の新型コロナウイルスの影響で、自分の家にいなければならない高齢者（おじいさん、おばあさん）の人たちに、豊明市がこの大金星体操を紹介しています。
刺身や寿司につけると、魚の匂いを消してくれるそうです。
この形は、チョコレートの味を楽しむための形だそうです。
そのあとにフルーツらしい酸味を感じました。とてもフレッシュな味です。
日本の夏は、気温が高いだけでなく湿度も高い日が多いです。
外国でも買うことができる食べ物で和食を作ります。
天橋立は京都駅から特急に乗ると２時間ぐらいで行くことができます。
タイトルにも書きましたが、ポイントは、「一度に３つの味を楽しめる」ことです。
心斎橋と、大阪でぜひ見てほしい場所の「道頓堀」はつながっています。
７階に赤い観覧車があります。
たくさんのイチゴを楽しむことができる！クリスピーサンド「スイートストロベリー」
お守りをいくつか持っていてもご利益（ｇｏｏｄｌｕｃｋ）に影響はないそうです。
風月では店の人全員が短くても３ヶ月練習をしています。
大阪は関西地方（Ｒｅｇｉｏｎ）で一番大きいところです。そして人もたくさんいます。東京の次に多いです。
学生限定ツアー「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」はどんなもの？
こちらもレストランやカフェでも使うことができるフレーズです。
そして第二次世界大戦のあとに中野へ移り、２００７年にヨーロッパのいなかのような店に変えました。
店の人は簡単な英語ができるので、外国の人も安心して注文する（ｏｒｄｅｒ）ことができますよ。
犬の首には小さい袋（ｂａｇ）があって、その中には木札（ｗｏｏｄｅｎ　ｔａｇ）とお賽銭（神様にあげるお金）、神社へ行くまでのお金が入っていました。
使うことができる場所はコンビニやドラッグストアなどチェーン店が多いです。
パウダーの出汁やお好み焼きソース、日本のマヨネーズはアジア系のスーパーで買うことができます。日本では外国の３分の１くらいの値段で売っています。
ランチ（昼ごはん）は農民惣菜プレート（税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）１，２５０円）と農民カレーセット（税込１，２５０円）です。
神社には、ネコのものがたくさん置いてあります。
青葉がこのダブルスープを最初に作ったそうです。
そして、公園などいつもの生活でよく使う場所でも自分の作品を見ることができるようにしたいと話します。
作り方はとても簡単。
今回のバスの時間は普通の日の時間です。紅葉の時は人が多く、混んでいると思います。
〜高速バスの乗り方〜
話している人と一緒にどこかに行きたいときに使います。
ゆっくり休むときにはぜひ行ってほしいカナルカフェですが、週末やランチの時間にはたくさんの人が店に入るために待っていますから、気をつけましょう。
値段はだいたい、数百円から３，０００円ぐらいです。軽くて薄いので持って帰るときも便利です。
また、バスや地下鉄でも使えるので、とても便利です。
公園の入口から川の近くを歩きながら、有名な箕面大滝まで２．８ｋｍほど散歩を楽しむことができます。
入り口で靴を脱いで、受付へ行きます。
帝釈峡は広島県北東部にあり、そこに、ぜんぶで１８ｋｍの帝釈川と神龍湖があります。
毎年８月１２日から１５日まで徳島県徳島市であります。
２０１６年にできた店です。
「上高地」（長野）
氷で作るアイス・バーは、毎年人気の建物だそうです。
箕面で有名なもみじの天ぷらを食べて、滝へ行きましょう。
２杯目から「ナカ」は、大きいやかんで入れてくれます。ですから自分で「ストップ」と言いましょう。
英語を上手に話すことができる日本人は少ないです。
必要なスペースより大きい場所を取ってしまうと、他の人がお花見を楽しめなくなってしまいます。
歩く人は左側を通ることが多い
そして１個の大きさや、１人前で何個あるか店で違います。それは頼むとき店の人に聞きましょう。
味もお店も外国人にオススメ
最近は、塩に抹茶を入れた「抹茶塩」、カレー粉を入れた「カレー塩」、ユズの皮や粉の山椒を塩に混ぜた普通とちょっと違う塩も人気です。
注意してください。
「ドン・キホーテ」は安く色々な物を売っている総合ディスカウントストアで、日本の色々な場所にあります。
福岡空港、北九州空港、博多駅、小倉駅などおみやげの店や、三越福岡、岩田屋本店などデパートで売っています。
神社の鳥居は、神域（神様の住む場所）への入り口を表しています。
何を食べたらいいかわからない人は、ぜひこれらを食べてみてください。
電車をおりたとき時々使う言葉です。例えば、あなたが買った切符だとお金が少ない時、電車を降りて、駅を出る時に、「清算」をします。例えば、あなたが買った切符だとお金が少ない時、電車を降りて、駅を出る時に、「清算」をします。そして、少ないお金を払います。
木の特別なやさしい光が店の中を照らしています。
週末には近くの人はもちろん、埼玉県の中や外からたくさんの人が買い物に来る人気のアウトレットです。
瑠璃光院は苔のじゅうたんがきれいな「瑠璃の庭」と、天（空）にのぼっていく龍（ｄｒａｇｏｎ）を表現した（ｅｘｐｒｅｓｓｅｄ）「臥龍の庭」が有名です。
日本で一番怖い刑務所を再現（ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ）「博物館網走監獄」
次に、それぞれの送り方についてよりていねいに紹介します。
ＣＮＮというニュースだけ伝えるテレビ番組があります。そのＷｅｂサイトで、２０１３年「世界の猫スポット５か所」を紹介しました。
いまは、日本と外国、ぜんぶで８０店以上の店があります。アメリカのカリフォルニア州サンタクララにも店があります。
神道（Ｓｈｉｎｔｏ）で一番上の神「天照皇大神」をはじめとする神たちを祀っています（ｅｎｓｈｒｉｎｅ）。
熊手は、落ち葉（ｆａｌｌｅｎ　ｌｅａｖｅｓ）などを集めるためのそうじ道具ですが「福（ｇｏｏｄ−ｌｕｃｋ）を集める」ので、買って帰って家に飾るといいことがあるそうです。
時々よくわからない店もあるので、確認しましょう。
お花見をするときに必ずすることは「場所取り」です。
くず餅を食べたいあなたへ、もう１つのオススメは、温かい抹茶とのセットです。
次のページでは、１〜６月の気温について説明します。
そう、「しかりべつ湖コタン」の「コタン」とは、アイヌ語で「村」という意味なのです。
日本に来たときには、ぜひ、日本の伝統ということができるあんこを食べてみてくださいね。
特に冬は温泉に入っているサル達を見ることができます。とてもかわいいですから、それを見に来る外国人がたくさんいます。
最近のＩＣカードは、日本のいろいろな場所で使うことができるようになりました。
電車やバスに乗るときや、飲み物やお菓子を買うときにも使うことができます。
住んでいる場所のゴミ出しのルールを知ろう
そして、その２枚のフタの絵が同じではないとき、２枚のフタは裏になってしまいます。
また、１５０円の季節限定（その季節だけ売っている）ひぎりやきもあります。
使うときは、前日までに予約をしましょう。
キッピーズは、アメリカ・カリフォルニア州ヴェニスに１号店をもつアイスクリーム店です。
コトブキヤが考えて作ったフィギュアをコトブキヤで売っています。ですから、それを買う時ときどき特典（ｓｐｅｃｉａｌ　ｇｉｆｔ）をもらうことができます。特典はフィギュアやプラモデルのカスタムパーツ（ｃｕｓｔｏｍ　ｐａｒｔｓ）などです。
日本のお城といえば、高い天守閣ですが、金沢城は天守閣がないお城です。
石橋（石の橋）の上から池の景色を楽しんだり、竹林を近くで見ながら散歩しましょう。
時間は、午後７時過ぎから１時間半。
あんこの歴史は古く、伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）和菓子としていまも日本で人気があります。
その沖縄で見ることができる桜のいいところは２つあります。
昔からあって長い歴史がある商店街ですから、古いです。
小さなわらじのお守りには、足や腰など、体の下のところが元気なことを願う意味があります。
この乗り場から出ているバスはいくつかありますが、必ず１８系統のバスに乗ってください。
遠くへ簡単に行くことができて、日本のいろいろな場所を近く感じることができる新幹線。
しいたけから取った出汁をスープに使っています。
昔は、３歳から髪を長くする（女の子）、５歳から袴（和服のズボン）を着る（男子）、７歳から大人と同じタイプの着物を着る、という意味がありました。今は昔の意味はあまりありませんが、子どもの長寿（長く生きること）を願って、千歳飴という赤と白の細長い飴を食べます。
禅を言葉で伝えることは難しいです。ですから、日本人でも禅を分かっている人はあまりたくさんいません。
たこ焼きが生まれたのは、ラヂオ焼きができてから２年後。
そのときは、買った場所で食べてしまいましょう。
ぜひ神楽坂の細い道に入って、自分だけのお気に入りの場所を見つけてみてください。
【中四国編】日本に来たら参加するべき祭り４選
自然の力はすごいですね。
川の両側に自然の林があるので、空が隠れるぐらいきれいな紅葉の中を散歩することができます。
名前を聞いたことがある人も多いでしょう。
食べてしまうのがもったいない、かわいい商品ばかりです。
歌舞伎は、東京なら銀座の歌舞伎座などで１年中見ることができます。そして、大阪や京都などでも定期的に（ｒｅｇｕｌａｒｌｙ）見ることができます。
御本宮の隣は展望台（景色を見るための高い場所）になっていて、そこから讃岐平野を見ることができます。
カフェで使う野菜、肉、卵など食べものは、バンドマンの時からの日本中の「仲間（ｃｏｍｐａｎｉｏｎ）」です。その人たちが作った食べ物を使っています。
どんな服を着るか、雨具（雨が降った時の道具）・防寒具（ｗｉｎｔｅｒ　ｃｌｏｔｈｉｎｇ）はほしいかなど、旅行する場所の天気で準備するものが変わります。
交差点を渡ると、このような道が見えてきます。
ぜんぶ日本人が好きな料理で、日本のいろいろな場所で食べることができます。
しかしべんりではやい行き方は新幹線です。そして安いほうがいい人はバスを使いましょう。
そこで作っている野菜の料理と一緒に食べましょう。
木の根道は木が生きていることがよく分かります。そこはとても神聖な場所ですね。
味や見た目、食感（食べた時の感じ）など、ラーメン屋さんによって違います。
丸の内仲通り約１．２ｋｍの街路樹約２００本が、上品なシャンパンゴールドに光り輝きます。
［ｔ］．．．英語の　ｓｔａｒｔ　などのｔの音とだいたい同じです。ですが、舌の先を細くしないでくださいね。
彼の建築は、コンクリート打ちっぱなし（コンクリートをそのまま壁などに使っている）と幾何学的な形の人工的な（自然にはない雰囲気のもの）建築が特徴です。
でも、男の人も女の人もどちらも、入って大丈夫ですよ。
日本では、荷物を送るときにヤマト運輸（クロネコヤマト）や、佐川急便、日本郵政（郵便局）などの会社を使います。
ヤマト運輸では、宅配便サービスを「お宅（家）に急いで届けるサービス」という意味で「宅急便」と読んでいます。
もっと知りたい時はこのページを見てください。
日本にも、「マクドナルド」や「バーガーキング」「ＫＦＣ」などのファストフードチェーンがあります。
洞窟の中は１年中１１°Ｃです。そして、中に複雑な道があります。
初日の出を見ながら、日本人はいろいろなことをします。例えば、その年の幸運（ｇｏｏｄ　ｆｏｒｔｕｎｅ）を祈ったり、１年の目標を考えたりします。
西日本を旅行するとき、大阪から京都へ行って旅行する人もたくさんいます。
薬局で薬を準備する人があなたのアレルギーを知ることができる
後ろの山や手前の池が、塔をより美しくしています。
機械のスクリーンの下のボタンは、左側から「ロース串」（税込み８００円）、「霜降り」（税込み５００円）、「赤身」（税込３００円）です。
パンは、フランスパンの有名な「ビゴの店」という神戸のパン屋のものを使っています。
東京の池袋から３０分で行くことができる川越は、戦争（Ｗａｒ）や災害（台風や、地震など：ｎａｔｕｒａｌ　ｄｉｓａｓｔｅｒｓ）の被害（ｄａｍａｇｅ）が少なかったため、今も江戸時代の歴史がある建物がたくさんあります。ですから、「小江戸」と呼ばれています。
「光」は店の中のデザインに大きく影響します。
ふつうの生活ではあまり使わないと思います。しかし日本で会社をもっていて税金を払うときや、フリーランスで確定申告をするときに使うことがあります。
「銭新井弁天」から歩いて８分ぐらいのところにあるのは、美しい色の鳥居がある「佐助稲荷神社」です。
その手からどんな作品が生まれるのか。
「昆布」と「鰹節」が主な（ｍａｉｎ）材料
栃木レザーは職人によるハンドメイド（手で作ったもの）で、重い荷物でも持ちやすいことで人気があるそうです。
鮮やかな赤色で立派な建物が素晴らしいです。
便利なフレーズなので覚えておきましょう！
二人の関係がこの二つの神社にインスパイアされたと考えると、嬉しくなります。
女の人：長いコートとあたたかいトップスとコットンの長いスカートとショートシューズ
ラーメン・つけ麺をもっと楽しもう
次に、モダン焼きの麺や、鰹節（ｂｏｎｉｔｏ　ｆｌａｋｅｓ）をおきます。
好きな駅で乗ったり降りたりできる！普通電車
大きいしめ縄（神社の鳥居などにある飾り：ｓａｃｒｅｄ　ｒｏｐｅ）は直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）２．６、長さ１１ｍ、重さ３ｔもあり、日本で一番大きいんです。
栃木県は関東地方にあります。
しかし最近は、ニンニクではない野菜をたくさん入れたヘルシーな餃子も売っています。
塩が入った飴
プールがやっている間は、川越駅と本川越駅から直通（まっすぐ行く）バスが出ています。
京都の西陣のキャットアパートメントコーヒー京都。
カジュアルな言い方は「いろいろありがとう」です。
今は、服や小物、インテリア製品も作っています。
美しい寺や神社、おいしいレストランが並んでいます。そしてそこで舞妓さんに会うことができるかもしれません。
パスモでお願いします。
もし体の具合が悪くなったら
箱根の紅葉はいかがでしたか。
リムジンバスやタクシー、電車に乗るときなど、空港から町へ行くときに使う日本語を紹介します。
大阪で一番有名な市場が、「黒門市場」です。
幸運がネズミの子どものように増え、願いが叶うようにという意味のお守りです。
日本のバスに乗るときは、現金かＳｕｉｃａのようなＩＣカードが必要です。
古い町屋を新しくした店の中には、暖かい光が入ってきます。
「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ・ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」で、あんの新しい味をぜひ食べてみてください。
カフェの料理を紹介
その中でも一番よく見える場所にあるのが「缶ビール」でしょう。
店にはケーキ、アイスクリームなどいろいろなスイーツが並んでいます。決まっている時間の間、好きなだけ食べることができます。
店に来る人で５０％ぐらいが外国のお客さんの秋葉原店の人気のおみやげを紹介します。
クレープはホイップクリームやくだものだけでなく、ケーキやクッキーなどいろいろな食べ物を薄い生地（ｔｈｉｎ　ｐａｎｃａｋｅ）で包んだスイーツです。原宿のクレープは、旅行に来た人や学生に人気です。
この記事では、熊本県や九州地方を旅行中の外国人の方のために、地震の情報をいろいろな言葉で見られるサイトやサービスをまとめました。
この記事では、紅葉を見ることができる人気の場所を紹介します。
山の頂上から富良野盆地や十勝岳連峰を見ることができます。
そして外へ行くときは帽子をかぶりましょう。
その中で天岩戸の入口にあった木に鶏を乗せ鳴かせました。最後天照大神は天岩戸から出てきます。
アジサイの一番いい季節は６月の初めから７月中ごろです。
東京から約５時間から６時間くらいかかります。
春や秋はゆっくりお茶を飲みたくなります。
動物の島の旅行として、田代島と金華山へ行くのもいいですね。
世界の中でも安全な国として有名な日本。
あとから紹介するＰＲＥＭＩＵＭ　ＮＥＸＴプランには、加入キャンペーンとして最初の３ヶ月間は携帯電話のお金が安くなります。
京都でゆっくりできる古民家カフェ３選
竹田城など、日本には色々なところに天空の城があります。
ＴＯＩＣＡは名古屋が中心（ｃｅｎｔｒａｌ）のＪＲ東海が売っています。
ゆでる（ｂｏｉｌｅｄ）、焼く（ｇｒｉｌｌｅｄ）、蒸す（ｓｔｅａｍｅｄ）、揚げる（ｆｒｉｅｄ）などです。ゆでた餃子は「ゆで餃子」「水餃子（ｓｏｕｐ　ｄｕｍｐｌｉｎｇｓ）」、焼いた餃子は「焼き餃子」、蒸した餃子は「蒸し餃子」、揚げた餃子は「揚げ餃子」と言います。
アップル大学イモ（ｃａｎｄｉｅｄ　ｓｗｅｅｔ　ｐｏｔａｔｏｅｓ）
それから、地獄谷野猿公苑への行き方はたくさんあります。こちらのサイトを確認してください。
これはきっと、高野さんの考えた場所だからこそできたことでしょう。
イオンレイクタウンは、「ｋａｚｅ」と「ｍｏｒｉ」と「レイクタウンアウトレット」という３つのエリアがあります。
お守りは、いつも近くに持っているものです。なので、錦などで作った小さい袋（ｂａｇ）に、紙・木・布・金属（ｍｅｔａｌ）などでできた内符（神体（神様がいるもの）、経文（ｔｅｘｔｏｆａｓｕｔｒａ）、白い紙など）を入れます。
最近はたくさんの外国人から人気があります。
このほか、ＪＲ多度津駅から歩いて１５分ぐらいのところにある多度津港からは、高見島へ行くことができます。
このように思うあなたにぴったりの飲み物が日本にはあります。
写真を撮ったとき、ちょうどバレンタインデーが近く、ピンクと赤のハートのイルミネーションでした。
飛騨牛串焼き、飛騨牛コロッケの一番古い店「じゅげむ（日本語サイト）」の人気Ｎｏ．１のメニューですから、やわらかくて、とてもジューシーです。
日本舞踊はいろいろなシーンで踊ります。舞台（ｓｔａｇｅ）でお客さんに披露します（ｐｅｒｆｏｒｍ）。また、料亭など高級な（ｈｉｇｈ‐ｃｌａｓｓ）レストランで、芸妓や舞妓がお客さんに見せます。
瑠璃光寺五重塔は、１４４２年にできました。
あなたも和太鼓レッスンをやってみませんか。
レッスンの最後に、先生が「大太鼓」を使ってパフォーマンスを見せてくれました。
簡単にいうと、お寺は仏教、神社は神道という違う宗教の施設です。
１０月の紅葉の季節が終わり、１１月はすぐに初雪（その年初めての雪）が降る北海道。
餅は、もち米（ｓｔｉｃｋｙ　ｒｉｃｅ）をつぶして（ｃｒｕｓｈ）丸くしたものです。おやつのときに食べてもいいし、ご飯に食べてもいいです。
葛原岡神社は恋愛（ｌｏｖｅ）の神様がいる神社で、たくさんの女の人がお願いをしに来ます。
住んでいる場所をまとめている管理局で手続きをします。
世界で一番速い日本の新幹線。
ランチは「地場産食材寳〜ＴＡＫＡＲＡ〜」で
切ったネギやすりおろした（ｇｒａｔｅｄ）大根などが多い。
外はサックリ、中はやわらかくて、少し大豆の味があって優しい味です。
このようにのれんはお店にとってとても大事な道具なんです。
いか踊りはすぐ覚えることができます。とても、簡単です。函館市の人と一緒にゴールまで、踊るのも楽しいですよ。
日本人は占いをして楽しみますから、運勢が悪くても、あまり気にしません。
餃子を外で食べる時は、どこで食べるでしょうか。中国の料理の店で食べたり、ラーメン屋でラーメンと一緒に食べたりします。
中でも日本を旅行するときに注意したいのが「梅雨」です。
浅草は、江戸時代からにぎやかな町でしたから、昔からのお店や商店街があって、日本らしいスポットです。
まず、駅から歩いて２分の「長瀞ラインくだり本部」で、船に乗るための受け付けをします。
くじゅう花公園の公式のホームページは、ライブカメラを見ることができますから今どんな花が咲いているかを知ることができます。
名前は「唐津くんち」です。
味噌をそのまま食べるととてもしょっぱいですが、ゆっくり味を確かめてみると塩味の中に甘みを感じることができます。
ＪＲ両毛線「富田駅」からも、歩いて行くことができます。
栃木県の日光は東京から日帰り旅行（ｏｎｅ　ｄａｙ　ｔｒｉｐ）ができます。そして、世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ｓｉｔｅｓ）の神社や、すばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）の景色を楽しむことができます。
店で日本らしいおもしろいものがたくさん売っています。
クレープの種類（ｔｙｐｅｓ）は、ぜんぶで７０種類以上！
こちらはレストランなどで注文するときにも使うことができます。
でも、龍安寺の石庭は石の場所が計算されていて、特別な雰囲気があって、特に人気があります。
店員さんの日本語がよくわからない時は、「もう一度、いいですか？」と聞きましょう。
値段は大人２６０円、高校・大学生１５０円、小・中学生１００円です。
でも、来る人が多すぎて、前の日から頑張って来る人がたくさんいたので、二日間になりました。
しかし、夜は寒くなることもありますから、上着や長いズボンを準備しておきましょう。
そして、ニホンザルは人間以外の霊長類（ｔｈｅ　ｐｒｉｍａｔｅｓ）のなかで１番北に住んでいます。このサルたちを「スノーモンキー」と言う人もいます。
薬の名前が違っても、成分（入っているもの）や効果が同じということがあるかもしれません。
神様にお供えする（差し上げる）お金のことを、日本ではお賽銭と呼びます。
大豆ミートを醤油やショウガなどに１０分ほどしっかり漬けます。
次に、写真の左の横断歩道を渡ります。
新幹線で行くとき。
ぜひ行ってみてください。
「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」は、東急プラザ銀座の地下二階にあります。
ＣＯＣＯＯＮ　ＣＩＴＹ（さいたま新都心）
広い屋上もあって、八坂の塔やまわりの建物をよく見ることができます。
しかし、まだ寒いです。
大分県には、温泉の蒸気（ｓｔｅａｍ）を使ってつくる料理「地獄蒸し」や、砂（ｓａｎｄ）の中で体を温める「砂湯」など、温泉に関係するいろいろな楽しみがあります。
日本人は畳の上に寝ると、とてもリラックスした気持ちになります。
東京のすぐ北にある埼玉県は、おもしろい観光スポット（ｓｐｏｔ）がたくさんあります。
祭りでよく聞く音楽が「お囃子」です。
多くの人が使う乗り換えの駅の中でも、品川駅は東京駅や上野駅などと比べて、あまり大きい駅ではないので乗り換えに便利です。
何を買ったらいいか決まらない時、こちらへ来てみましょう。
２階に『テイルズオブ』シリーズ（ＴＡＬＥＳ　ｓｅｒｉｅｓ）やアイドルマスター（ＴＨＥ　ＩＤＯＬＭ＠ＳＴＥＲ）などのゲームのグッズがあります
お会計お願いします。
大阪で紅葉を見るならここ！
きんつばは、寒天（ａｇａｒ）で固めたあんこを、水を混ぜた小麦粉（ｆｌｏｕｒ）で包んで、ごま油（ｓｅｓａｍｅ　ｏｉｌ）でちょっと焼いたお菓子です。
英語でｒｉｇｈｔです。
「濃さはどうしますか？」ー濃いめ／ふつう／薄め
映画『君の名は。』の聖地（ｍｅｃｃａ）岐阜県「飛騨古川」へ行きましょう
その後、登人さんは盆栽教室を本格的に始めます。
日本で有名な観光地（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｄｅｓｔｉｎａｔｉｏｎｓ）のひとつ栃木県の日光市。
よく焼いたら、濃厚な甘いソースとマヨネーズをかけます。
あじさいはだんだん色が変わっていきます。そして雨の季節の花です。それを見たとき、昔の日本人は好きな人が他の人を好きになる悲しい気持ちと同じだと考えました。
この記事のフレーズを練習して、おいしいラーメンとつけ麺を食べてみましょう！
ロープーウェイを利用して、頂上から紅葉を見ることもできます。
「都バス」（門前仲町発）
嚴島神社や原爆ドームなど、歴史のある建物や人気の見物する場所がある広島県。
鹿児島県は桜島大根やサツマイモ、そしてサツマイモで作った芋焼酎が有名です。
１つ１つスタッフがあなたに教えてくれますから、初めての人も大丈夫です。
日本らしい服を着るときは、履物の足を乗せるところから１ｃｍくらいかかとが出るといいです。
そして普通の紙より強いので、折り紙に使ったり飾ったりいろいろな使い方ができます。
吹屋ふるさと村は、赤銅色の石州瓦とベンガラ色がきれいな歴史ある町が残っている場所です。
北欧デザインがたくさん。そこで生活しているようにホテルに泊まる
中でも自然（ｎａｔｕｒｅ）の中で温泉に入ることができる露天風呂はとても人気（ｐｏｐｕｌａｒ）があります。
この記事では、就労ビザを中心に、就労ビザを申請するときに気をつけることや知っておきたいことを紹介します。
日本の食べ物や、化粧品（ｃｏｓｍｅｔｉｃｓ）、家電（ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）、コスプレ（ｃｏｓｐｌａｙ）の服やアニメグッズ（ａｎｉｍｅ　ｍｅｒｃｈａｎｄｉｓｅ　）など色々なものを買うことができるドン・キホーテ秋葉原店を紹介します。
ここでは、その中から特にオススメのカフェを３つ、紹介します。
日本人は昔から味噌汁をよく食べていて、飲むと落ち着きます。
プレゼントにもオススメの商品
食事はできますか？
新しいおもちゃで、マタタビやキャットニップを使っていないものは、持ってきてもいいです。
箱根のいろいろな場所へ行くときは、箱根フリーパスが便利です。
青は「女の人がきれいに見える光」なので、青いライトを使ったそうです。
ビザの有効期限の３ヶ月前から手続きができます。申請したら１ヶ月以内に更新ができるかできないか教えてもらうことができます。
日本に留学したときや日本で働くときなどに病院やクリニック（ｃｌｉｎｉｃ）に行くことがあるかもしれません。
こちらもどの商品がいいか決めることができないときに使う日本語です。
たいていはその駐輪場の近くにお金を払うための機械が置いてあります。値段は場所によって違います。
小包の中に入っているものは、化学調味料や保存料を使っていない体にいい食べ物です。
１Ｆにはフィンランドの本店以外で世界で初めての「ＣＡＦＥ　ＡＡＬＴＯ」２号店があります。
京都のメインストリート（たくさんの人がよく使う大きい道）のひとつである四条通の東の終わりに、八坂神社はあります。
今日の服、かわいいですね。
日本には４つの季節があります。
このため、はいたりぬいだりすることが簡単な靴があると便利です。
そのとき、島の人は猫にネズミをとってもらいました。それで、猫をたくさん育てました。
あんコッペを食べた後は、そのあんペーストをおみやげにするのはどうですか。
２０２０年５月よりあとに東海道・山陽・九州新幹線に乗る人は、かばんの大きさによって予約する席が変わります。
毎日多くの人がいて、にぎやかな場所です。そこは、大阪のすばらしいところが集まった場所です。
ペンを持つようにお箸を握る
だんだん気温も上がって、あたたかくなります。重くて（ｈｅａｖｙ）厚い（ｔｈｉｃｋ）セーターやコートは着なくてもいいです。
千代田区「皇居東御苑」
旅行の時に厚くて重いコートは少し不便なので、動きやすい服がオススメです。
京都で色々なことができます。例えば、祇園エリア（ａｒｅａ）を歩いている時本物の舞子さんと会ったり、河原町や京都駅でおみやげを探したりすることができます。
私が黒澤さんの話を聞いたとき、このビデオを撮っていました。
いすに座って食べてもいいし、銀座を歩きながら食べてもいいですね。
そして、アルコール飲料（ビールなど：ａｌｃｏｈｏｌ）も売っています。
いろいろな方法がある成田空港から新宿・渋谷・浅草・上野への行き方
店員さんが親切で、いろいろ手伝ったり、教えたりしてくれた時、最後に「ありがとうございました」と言いましょう！
コンビニ、スーパーなどで買える！おいしくてあまり高くないおみやげ
全粒粉（ｗｈｏｌｅ　ｗｈｅａｔ　ｆｌｏｕｒ）で作った皮（ｄｕｍｐｌｉｎｇ　ｓｋｉｎ）と、おいしい豚肉（ｐｏｒｋ）を使って作った餃子です。
何だろうと見てみると「いらっしゃーい。もみじの天ぷらどう？歩きながら食べられるよー。」とおばちゃんの元気な声がします。
道がわからない時は、今回紹介したフレーズを使って、周りの人に聞いてみましょう。
丈夫で強く、長く、何回も使うことができるので地球にやさしいエコ商品です。
そのとき、日本の貴族は上の写真と同じ遊びをしました。それは、船の上で笛や琵琶などを弾いたり、聴いたりする遊びです。
こちらはつけ麺を頼んだときに使う日本語フレーズです。
特に、湿度（ｈｕｍｉｄ）が低い冬はすっきりときれいな富士山を見ることができます。
２人は初め少し緊張（ｎｅｒｖｏｕｓ）していましたが、ビデオの中では、いつものように笑っていました。
東京から２時間ぐらいで行くことができる場所です。
江戸時代（１６０３年〜１８６８年）なって、日本でたくさん砂糖を作ることができるようになりました。それから甘いあんこを作りました。
そのため、今回は６つの梅田駅の駅ごとに、簡単に行くことができる駅から近い観光スポットを紹介します。
「替玉」は追加（ｅｘｔｒａ　ｏｒｄｅｒ）の麺（ｎｏｏｄｌｅ）です。
病院に行かないで買う薬は、ドラッグストアの方が種類がたくさんあります。
日本へ行く前にアプリをダウンロードしておきましょう。
カガミクリスタルの高い技術で、この美しい色を作ることができます。
気温も高くなります。そしてじめじめします。日本の夏は暑くて湿気（空気の中の水：ｍｏｉｓｔｕｒｅ）が多いです。それを「じめじめする」と言います。
温泉街のすばらしい街で散歩したあとは、日本でここだけしか入ることができない「金泉」へ。
バス停から道の通りに進み、ずっと道路を歩いていきます。
世界遺産（ｗｏｒｌｄ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）の日光東照宮は、２００年の長い間平和な日本を作った侍の徳川家康を神様として祀っている神社です。
その時、先を長く出して持ちます。
値段は特大４枚入りで税込６４８円です。
どのカードも預り金（デポジット）は５００円です。
雷門の下を通ると、道がまっすぐあって、その道の横にはお店がたくさん並んでいます。
時間がある人・体力がある人には、歩いて行くこと・自転車がおすすめ！
今から７００年ぐらい前にできた「長安寺」。
厄除け・厄払いをしてもらうときには、祈祷料というお金を払います。
そこに「しだれ桜」という桜の桜並木があります。しだれ桜は濃いピンク（　ｄｅｅｐ−ｐｉｎｋ　）の花をつけた枝（　ｓｔａｌｋ　）が垂れ下がった（　ｗｅｅｐｉｎｇ　）桜です。
一緒に〇〇に行きませんか？
写真の「つぼ湯」は、世界遺産です。つぼ湯は昔からの公衆浴場（誰でも入ることができるお風呂）なんです。
時間・値段を考えたら飛行機がいいです
また、電話やメールで質問するときもそれぞれの国の言葉を使うことができます。
最近の「のれん」
日本に着いたとき、入国審査（ｉｍｍｉｇｒａｔｉｏｎ）で短い時間旅行するときにもらうスタンプをパスポートに押してもらうこと。
今日は、長い歴史がある有名な神社を紹介しました。
それから、日本で一番長い砂浜海岸の七里御浜があります。ですから、東紀州に素晴しい景色がたくさんあります。
竹田城は日本の１００名城（有名な城１００）に入っていて、広さは南北４００ｍ・東西１００ｍで、日本の城の中でも特に大きいです。
この記事では同じようで違う、日本のお茶について説明します。
ですから、日本の居酒屋の習慣を知らないと、「だまされた！」と旅行者が思うことがあるようです。
田中さんの始まりは、ブロッコリーだと言います。
ライトアップも美しい「勝尾寺」
ＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳには、青森県で有名なせんべいや、宮城県でとれたさんまの煮付け、秋田県の大根の漬物・いぶりがっこなど、東北のおいしい食べ物が入っています。
大きさと重さはヤマト運輸の店で測ってもらえます。
ぜひ行ってみてください！
焼肉店では、好きな肉を選んで、自分の前の網の上で焼いて食べます。
毎月１回小包が届くプラン「ＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳ（マンスリーナーリッシングエッセンシャル）」（１カ月ごとにＵＳ＄５５）と、３カ月ごとに１回小包が届くプラン「ＳＥＡＳＯＮＡＬ　ＤＥＬＩＧＨＴＳ（シーズナルデライト）」（１回ごとにＵＳ＄９５）の２つから選ぶことができます。
ハンドがあれば、スカーフでも簡単にバッグを作ることができるそうですよ。
願い事を声に出して言ってもＯＫです。
レベル３「引っ越し先を探そう」「引っ越しの準備をしよう」
東エリアは「東山」と呼びます。
ビールと一緒に食べたらもっとおいしくなります。
神社へ行けば、日本人の心や思いも見ることができるでしょう。
１年間で来る人は３５万人。
そして洋介さんは続けて次のように言いました。
暖かい日にはロングカーディガンを着れば、冷たい風から自分を守ることができます。そして、春らしい雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）になります。
行く場所に合わせて使うことができますね。
寒い場所だからできるイベントを紹介します。
台所の神様やトイレの神様など、人と関係するものは何でも神様です。
１３万平方メートル以上の広いお花見スポットです。そこに咲く１，９００本ぐらいの桜を見ることができます。
武州正藍染の７０％が糸を染める糸染めという方法を使っています。
日本で昔から使っていたものではありませんが、バジル、コリアンダー（パクチー、香菜）、ルッコラ、ミント、パセリなどを薬味と呼ぶときもあります。
大宮アルシェも大宮駅西口にあるショッピングビルです。
ずんだは、枝豆（ｇｒｅｅｎ　ｓｏｙｂｅａｎｓ）をすって、つぶして作った食べものです。
ラヂオ焼きも同じです。
今回、祇園を見物する始めの場所に祇園四条を選びました。
故郷を思い出す料理「味噌汁」
上野より浅草や渋谷のほうが有名ですが、上野は、旅行のためにとてもいいところです。
さらに、大阪の街を歩くときに買い物も楽しみましょう！
天ぷらは、だいたいだし汁、醤油、みりんなどを煮て（ｃｏｏｋ　ｏｎ　ｌｏｗ）作る「天つゆ」というつけ汁につけて食べます。みりんとはもち米（ｇｌｕｔｉｎｏｕｓ　ｒｉｃｅ）、米麹（ｒｉｃｅ−ｍａｌｔ）で作る調味料（ｓｅａｓｏｎｉｎｇ）。甘みや味を与える。
下駄の歯と石畳（石でできた道）やコンクリートの道が当たって、カランコロンとかわいい音が鳴ることも下駄のいいところです。
コアラのマーチ焼は外が柔らかくて、中にあんこ（ｒｅｄ　ｂｅａｎ　ｐａｓｔｅ）やクリームが入っています。ロッテ（お菓子の会社の名前）のガーナミルクチョコレートを使った「ガーナミルク味」そして、「カスタード味」、「あずき味」の３種類をいつも売っています。
「Ｈｏｂｏｎｉｃｈｉ　Ｐｌａｎｎｅｒ」という英語の手帳もありますので、気になる人は探してみましょう。
大和西大寺駅から特急電車を使う時は１７５０円で、１時間２５分ぐらいで着きます。
トラブルにあったとき
「熱が高いです」は、少し熱があるときは言いません。
ヨーグルトの味のミネラルウォーターもありますよ！
明治神宮でも紅葉を楽しむことができます。
これは一緒に食べている人を、嫌な気持ちにさせないためにあるルールです。
訪日観光客（日本へ旅行に来た人）に人気の商品は「ロゴゴ」シリーズ。
田代島までは片道（ｏｎｅ　ｗａｙ）１，２３０円、券売機（ｔｉｃｋｅｔ−ｖｅｎｄｉｎｇ　ｍａｃｈｉｎｅ）には英語もあります。
花見に行く時はあたたかい服で行ってくださいね。
書類や賞味期限が短い食べ物など、早く送りたいものを送るときに便利です。
私は寿司が好きです。
川越のシンボルの高さ１６ｍの塔（ｔｏｗｅｒ）、時の鐘。その近くにある一番街は江戸時代の建物がたくさんあって、「小江戸」の雰囲気があります。
また、京都・京丹後の自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある牧場（ｆａｒｍ）で大きくなった牛からとった、おいしい牛乳を使っています。
例えば北鎌倉、鎌倉、そして江ノ電の極楽寺、長谷です。
その煎れ方から、高い技術と日本茶の優雅な（ｅｌｅｇａｎｔ）姿がわかるでしょう。
高級な（ｈｉｇｈ−ｅｎｄ）旅館（日本のホテル）の富士屋ホテルや、骨董品を売っている店が並んでいます。そこへ行ったら、特別な空気がわかると思います。
お好み焼きや牛丼、すき焼きを作るときは自分で薄く切りましょう。
毎年１０月末〜１１月初めの５日間、佐賀市の空を約１００機のバルーンが飛び、空を美しく飾ります。
東京、渋谷、新宿を通るＪＲ山手線の電車が出発するときの音楽を再現（ｒｅｐｒｏｄｕｃｅ）したものがこちら。
「ナカ」という焼酎（ｄｉｓｔｉｌｌｅｄ　ｓｐｉｒｉｔ）を、「ソト」というビールに似たノンアルコール（ｎｏｎ−ａｌｃｏｈｏｌｉｃ）を入れたお酒は、とてもヘルシーです。
日本を訪れたら、あなたの好きなラーメンやつけ麺を注文して楽しみましょう！
小豆などの豆を煮て（ｓｉｍｍｅｒ）、砂糖（ｓｕｇｅｒ）を入れて、つぶしたり（ｍａｓｈ）練ったり（ｋｎｅａｄ）して作ります。
桃源台から反対側の元箱根までは海賊船（ｐｉｒａｔｅ　ｓｈｉｐ）のような大きい船で行くことができます。その船から箱根の山を見ることができます。
海の中に立つ鳥居の高さは約１６ｍ。
危ない人に会わないようにするために何をする？
値段、売っている店については２０１６年１２月の情報です。
この家も、昔と同じで人が住んでいます。その中で、１階と２階は見物ができます。
そんないい時間を体験してみてください。
他にも、御神水をもらうことができたり、安産（お母さんが元気に子どもを生むことができること）や子授け（子どもができること）お願いする「戌岩」があります。
一年間の平均気温は１５．５°Ｃですから、温かいです。伊賀市は周りが山ですから、夏はたいへん暑くて、冬はたいへん寒いです。
秋田県には、人気の温泉乳頭温泉郷や、すばらしい景色を見ることができる電車の線路（ｌｉｎｅ）内陸線もオススメです。
人がいるときは前に進むことしかできません。そして、橋の先にある３００段以上の階段を上り、ハイキングコースを一周し、バス停（バスがとまる場所）がある駐車場に戻ります。
一番近い駅はどこですか？
まず、外側。
純米吟醸酒「手作り晴雲」はあっさりしていますが、その味をしっかり感じることができます。
八坂神社の近くに、舞妓さんがいる祇園や、京都で一番古い禅寺・建仁寺があります。
それは小さなエビを塩と醤油で漬けた（ｐｉｃｋｌｅｄ）ものです。新潟のほんのり甘い米と、千葉産の無塩海苔（ｄｒｉｅｄ　ｓｅａｗｅｅｄ）と一緒に食べるとおいしいです。
東京スカイツリーから一番近い駅は、押上駅です。浅草駅から押上駅まで、都営浅草線で３分くらいですが、歩いても２０分くらいです。
そのあと、駅の中の標識（上の写真のように、「出口は右です」など、道を教えてくれる看板）を見ながら、「浅草口」へ行きます。「浅草口」は、駅の出口の一つで、ここから浅草の方へ行くことができます。
銀座駅からつながっているので、簡単にアクセスできます。
ｃａｆｅ　火裏蓮花
日本のキーホルダーやお菓子などもおいてあります。
そんな場所らしいアートを感じる銭湯カフェを、２０１９年９月に訪ねてみました。
ゴミを出すやり方は「集積場に出す」と「戸別収集」の２つがあります。
日本三大名瀑のひとつ、「華厳の滝」へ行くときはこちらからエレベーターを使って近くまで行くことができます。
また使う新幹線によって予約するｗｅｂｓｉｔｅが違います。
【佐賀】Ｓｕｒｆ　Ｓｌｏｗ　ＳＡＧＡ，　Ｊａｐａｎ
庭全部に広がる美しいコケ（ｍｏｓｓ）と紅葉の景色が美しいです。
ローソンでは２０２０年にプライベートブランドのデザインをぜんぶ新しくしました。
梅田には色々な鉄道会社の６つの駅があります。そして近くには４つの百貨店（デパート）、さまざまなショッピングモールがあります。
ネコも朝からおいしい魚を楽しみに待っているようです。
「にぎり福」の顔はぜんぶ手でかいています。だから、同じ願いのお守りでも少し顔が違います。
東京から河口湖までは、新宿駅から中央線特急「かいじ」または「あずさ」に乗ります。１時間ぐらい（指定席（ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ　）　２，５７０円）で「大月駅」に着きます。そして富士急行線に乗り換えて、１時間（１，１４０円）ぐらいで着きます。
これは「お神輿」というもので、昔から人々は、この中に神様が乗っていると考えています。
「哲学の道」は銀閣から永観堂、南禅寺の方へ行くことができる１．５ｋｍぐらいの道です。
場所は、長瀞町観光案内所で地図をもらって見てください。
白熊とは、削った（ｓｈａｖｅｄ）ばかりの氷に練乳（ｃｏｎｄｅｎｓｅｄ　ｍｉｌｋ）をかけて、フルーツ（くだもの）や豆（ｂｅａｎｓ）をたくさん乗せたかき氷（ｓｈａｖｅｄ　ｉｃｅ）のことです。
自動販売機のホスピタリティ
ストリートビューでは手前（後ろ）の方に進むと四条通に出ることができます。
あなたの旅行で一番いい行き方を選んでくださいね。そしていい日本旅行を楽しんでください！
一番安いのは！？︎東京から横浜への行き方まとめ
日本で１番寒い北海道では、桜は東京より１カ月遅い４月下旬ぐらいから咲きます。
店で頼むことができるもの：お好み焼き・焼きそば・豚平焼き
人気のそこだけで食べることができるせんべいと変わった食べ物を使ったせんべい
盆栽の職人として働くことができるのはあと１５年ぐらいです。
本宮では「讃岐風俗舞」と「八少女舞」という伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）踊りも行います。
今日は、東京であまり混んでいない桜を見ることができる場所を５つ紹介します。
日本の創世記（ｇｅｎｅｓｉｓ）の日本神話に書いてある場所であり、「天岩戸神社」「国見ヶ丘」など、すばらしい自然の中に、今も伝説の舞台がたくさんあります。
心配なときはレジ（お金を払うところ）で聞いてみましょう。
この日は小雨が降っていたので人は少なかったです。
この辺に、１００円ショップ、ありますか？
おにぎりの具（中に入れる食べ物）は自分で選ぶことができます。
２０分ぐらいバスに乗ります。
撮影を撮る場所は、忠霊塔の裏の斜面（ｓｌｏｐｅ）にあります。
この「赤縁筆」は川越氷川神社だけにあるお守りです。
初めての人には「あみ」がオススメ
具材は豆腐、わかめ、ネギなど、シンプルなものから、さつまいも、大根、キノコなどの野菜、鮭や貝、豚肉など、色々な具材があります。
季節で違う景色を楽しむことができる旅館の露天風呂はすばらしいです。しかし、泊まらなくても、お風呂だけ楽しむことができる日帰り温泉や町の温泉もたくさんあります。
運びやすい薄くて軽いカーディガンも１枚あると便利です。
この寺にきれいで明るい花は合いません。
関西国際空港は、大阪にあります。三重を旅行したあと大阪や京都など関西地域へ行きたいとき便利ですよ。
伝統芸能のなかで初めての人でも楽しむことができるものは、歌舞伎だと思います。
よく考えてあるバランスがすごい。
ＪＲ線は、東京の観光地へ行きたい人にオススメの路線。
スキーの国際大会（ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｓｋｉ　ｃｏｎｔｅｓｔｓ）もたくさんやっている歴史あるスキー場「富良野スキー場」が、北海道の真ん中の富良野市にあります。
神戸へ行こう！
「展望足湯」（１００円）では、富士山と芝桜のすばらしい景色を見ながら、足湯に浸かることができます。
人がいちばん厄にあうことが多い年を厄年と言います。
副業でアルバイトはできる？
おもちにレモンを入れた爽やかな「レモン大福」や、オーブンで焼いたメレンゲの中にあんこが入った新しい和菓子「浮き雲」など、普通の和菓子と違うものが人気です。
フラッシュ、いいですか？
◯◯から来ました。
居酒屋には、それぞれのお店で、おいしいおつまみがたくさんあります。どれを頼むか迷ってしまいます。
奥多摩駅から歩いて５分で行くことができるので近くていいです。
しかしお腹がいっぱいになったときなど、どうしても食べることができないときは無理に食べなくても大丈夫です。
豚平焼きもあります。
台風の時は、ホテルなど泊まっている場所にいるようにしましょう。
ドラッグストア（薬局）やコスメストア（化粧品を売っている店）、免税店（Ｄｕｔｙ−ｆｒｅｅ　ｓｈｏｐ）や１００円ショップ、キャラクターショップ（キャラクターのグッズを売っている店）にレストランやカフェなどが集まっています。ほしいものがあればほとんど買うことができる場所でしょう。
少し暗い町家で猫たちはゆっくりしています。
日本のタクシーの乗り方と便利なアプリを紹介します
うるさくて問題になるのは、お酒が一つの理由です。
金沢城は石川門、金沢城公園など、同じスポットでも場所によってちがういろいろな楽しみ方ができます。
大阪から京都までは、新幹線でだいたい１５分、電車で３０分から５０分、バスやタクシーでだいたい１時間半かかります。
記事の最後に紹介した展望台の地図がありますから、日本へ旅行に来た時に使ってくださいね。
そして、京都の夜景（夜の景色）を見たい人は、駅の前にある京都タワーへ行ってみてください。
［ｄ］．．．英語の　Ｃａｎａｄａ　などのｄの音とだいたい同じです。ですが、これも、舌の先を細くしないでくださいね。
カプセルホテルの宿泊費は、だいたい１泊２，０００円〜５，０００円。
菓子屋橫丁にある「川越けんぴ工房直売店」は芋けんぴとさつまいものソフトクリームの専門店です。
夏は七夕のきれいな飾りがあってきれいでした。
禅宗を始めた人は中国の達磨という僧侶です。
今のように組織を作って相撲をやるようになったのは１７世紀頃（１７ｔｈ　ｃｅｎｔｕｒｙ）のことで、今では外国人の力士もたくさんいます。
ミョウガの香りに入っているαピネンは、頭をスッキリさせたり、ストレスを減らしたりするそうです。
御成版屋敷は、江戸時代（１６０３年〜１８６８年）の最後ぐらいに松阪を守る仕事で来た侍の家です。長屋建築（一つの長い建物を壁で分けます。一つひとつの部屋に他の家族が住む家）で、国の重要文化財です。
２回、音を鳴らして手を叩きます。拍手のようにたたきます。
電車に乗っているとき
富士山の周りのローカルのおいしいものが食べられるのも富士芝桜まつりのいいところ。
２１＿２１　ＤＥＳＩＧＮ　ＳＩＧＨＴは、六本木の東京ミッドタウンの展示施設です。
神様の使い「狐」
日本でレンタカーを借りたい人は、こちらを読んでくださいね。
ですから、小川町のオーガニックの野菜を使ったレストラン、自然処玉井屋ができました。
東西南北でだいたいわかる！京都の観光（Ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）エリアを紹介します
レストランで言われた日本語がわからなくて、ほしい料理が出てこなかった。
京都へ来たらおみやげは何を買いますか。
申し込むときに、パスポートがほしいです。
そして、紅葉のとき、長谷寺で、夜にライトアップがあります。電気で、花やたてものを明るくします。昼の明るいときと、夜のライトアップのときと、違う景色を見ることができますよ。
日本に旅行に来たら、ラーメンを食べたいと考えている人は多いのではないでしょうか。
不発酵茶と言います。
今度は、突き当たりにタリーズコーヒーが見えてきます。それを右に進めば西梅田駅に到着します。
しかし、東京の有名なところ（東京タワーとか、浅草とか）に、英語を話すことができる人もいます。例えば、駅の人です。それから、時々、レストランに英語のメニューがあります。
スタッフの服は、ロゴ（ｌｏｇｏｔｙｐｅ）がかいてる前掛け（ａｐｒｏｎ）と、頭のねじりハチマキ（ｈｅａｄｂａｎｄｓ）です。
飲むときは、急須（お茶を飲むための道具）に茶葉を大さじ２杯ほど入れてお湯を入れ、１分ほど蒸らします。そのあと湯のみ茶碗やコップへ入れます。
つなひろを使っている２人に使いかたやつなひろのいいところを聞きました。
今日はたのしいひな祭り
部屋着の浴衣が体験できる
大阪へ行くときは「鶴橋風月阪急３２番街店」にも行ってみましょう。
文京区の公式ＨＰを見てください。
外国人に親切なサービスがいっぱい！免税カウンター（ｔａｘ−ｆｒｅｅ　ｃｏｕｎｔｅｒ）と外貨レジ（ｆｏｒｅｉｇｎ　ｃｕｒｒｅｎｃｙ　ｃｈｅｃｋｅｒ）
日帰り旅行（ａ　ｄａｙ　ｔｒｉｐ）もできる日光はどんな場所ですか
そんなあなたにオススメの場所が１００円ショップです。
これは、箸で何もつかんでいないのに、箸を口で舐めたり、箸に付いた食べ物を口で舐めることです。
わさびは抜いてください。
季節を感じることができる贈り物を通して、日本の文化に触れてみてください。
【日本で買い物する】日本で免税店（Ｄｕｔｙ　Ｆｒｅｅ　Ｓｈｏｐｓ）を使う時
ていねいに教えてくれるので人気になりました。関西から夜行バスで習いに来る人もいるそうです。
それでは、「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」へ行ってみましょう！
しかし洋介さんは、外国の人にはあまりオススメしないそうです。
また、全ての階に隈研吾氏デザインの家具があります。
銅の鳥居（奈良県・金峯山寺）
さらにお寺にある山を少し登ると、きれいな紅葉がまわりにある本殿（お寺で大切な建物）が見えます。
部屋のタイプは、シングルルーム、ダブルルーム、２〜４人のマルチルーム、そして６人のドミトリータイプがあります。
日本の夏のおいしい野菜はキュウリやトマト、ナスやミョウガ、シソです。これらは体を冷やしてくれます。そして暑いときはあまり食べ物を食べたくないですが、この野菜を食べるとその気持ちが少しなくなります。
ＪＲ上野駅から、アメ横や上野動物園などの有名な場所へ行くための一番近い出口を紹介します。
商品のデザインは月ごとに変えて、いつも来ているお客さんも楽しむことができるように考えています。
歩く人のための道（左）と、自転車のための道（右）がありますから、気をつけてください。
それから、ほとんどの寿司屋ではお酒もあります。
乗り換えないで藤沢まで行くことができます。
お茶の井ケ田では茶葉だけでなく、お茶を使ったスイーツや一緒に食べるとおいしいおみやげも売っています。
西部秩父駅を出て東に行くと、秩父市の端っこの丘の上にある羊山公園に着きます。
”慰霊”が始まりの「長岡まつり花火大会」
それは、人がひとり寝ることができるくらいの小さい部屋です。
明太子が好きな人にオススメしたいものが、中島商店の「博多なかなか」です。
飛騨地方の真ん中にあって、城下町（ｃａｓｔｌｅ　ｔｏｗｎ）の中心、そして商売（ｂｕｓｉｎｅｓｓ）をする人の町として大きくなりました。
地震が起きた時にどうすればいいか、注意することや緊急連絡先などの情報がわかります。
浅草駅には、いつ着きますか？
広い場所でスキーをしたいなら「ニセコアンヌプリ国際スキー場」
その階段を降りて左に進みます。「Ｗｈｉｔｙ」という地下街がありますので、そのまままっすぐ進んでください。
オシャレ！いつも使うことができる文房具を買うなら「Ｓｅｒｉａ」
東京から電車で１時間ぐらいで行くことができる鎌倉は、見るところがいっぱいの観光スポットです。
そして免税店で買うことができる物は、家電製品・服・宝石（ｊｅｗｅｌｒｙ）・民芸品（ｆｏｌｋ　ｃｒａｆｔｓ）などの「一般物品（使ってもなくならない物：ｇｅｎｅｒａｌ　ｉｔｅｍｓ）」と食べ物・飲み物・化粧品（ｃｏｓｍｅｔｉｃｓ）・くだもの・薬など「消耗品（使うとなくなる物：ｃｏｎｓｕｍａｂｌｅ　ｉｔｅｍｓ）」があります。
ホテルの名前にある「１８９９」は、経営している龍名館ができた年です。
特にかわいいキャラクターは人気で、多くのベーカリー（パン屋）で動物やアニメのキャラクターの形のパンを作っています。
食べ物の値段は、１食３００円から６００円くらい。
これは何ですか？
ホヤの佃煮はお酒と一緒に食べてみてください。
いかがでしたか？
最近、この場所のスイーツやグルメ（料理）が人気です。
外国人のための伝統文化体験プログラム「日本舞踊」は、２０１９年４月７日から２０２０年３月２９日までの毎週日曜日、１１：００、１３：００、１５：００と、３回です。
タトゥー隠しシールを使って、プールや温泉を楽しんでみてください。
丼は、丼ぶり、という深い茶碗のことです。
周りには有名なデパートやブランドショップがあるので、いっしょに他の買い物もできますよ。
タレにつけて味を染み込ませたゆで卵。
層雲峡
新幹線が一番早い
お寺はもともと「僧侶（ｍｏｎｋ）が住んで教義（宗教に関係する考え方）を勉強する場所」なので、このような「勉強の道具」が多いのかもしれません。
１８７６年に北海道の札幌市に建てたビール工場から始まったのが、サッポロビールです。
棚に、ケーキやくだものがトッピングしてあるクレープが並んでいます。
予約した名前を言うと、店の人が案内してくれます。
少し長い質問をするときは、「すみません」といっしょに、「すみません、ちょっといいですか？」と言うと、丁寧です。
キャッシュレスで買い物しよう
建物の中は日本語のほかに、英語・韓国語・繁体字・簡体字の４つの言葉で説明が書いてあります。
１７世紀にはまだ熱い炭を入れ物に入れて、持ち運ぶようになりました。
北海道には、食べ物、夜景、自然など、よいものがたくさんあって、日本中、世界中から人がたくさん来ます。
みんなが使う場所にはせっけんやシャンプー、歯ブラシ、ドライヤーなどもありますので、便利です。
日光東照宮について知りたい人は「世界遺産に登録されている、日光東照宮の見どころを紹介！」を見てください。
お茶は、ツバキ科の木の葉をとって、蒸したり（ｓｔｅａｍ）揉んだりを何度も繰り返しながら作ります。
２人です。
山形県「山寺」
ふんどしのすばらしいところと、初めてふんどしをはく人にオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）のＳＨＡＲＥＦＵＮを紹介します。
「東京都庁」は、とても有名な場所です。
店の名前のとおり、スイーツが好きな人の天国（ｐａｒａｄｉｓｅ）です。
色の名前を入れて言ってください。
勉強に使うことができるお金があまりないときは、日本語オンラインインスティテュートがオススメです。
また、鬼怒川温泉の周りにテーマパークがたくさんあります。とくに東武ワールドスクエア世界建築博物館（ｍｕｓｅｕｍ）が有名です。
食べる前と食べた後に手を合わせて挨拶する
日本を旅行したときは、その場所の和菓子をぜひ食べてみてください。
この日私たちが注文したのは、アイスクリームを３つ選ぶことができるネオポリタンと、２つ選ぶことができるミックスマッチです。
２、３滴肌につけて心も体も美しくなりましょう。
そして、ロープウェーの終着（最後）駅「星の駅」についたらいよいよ掬星台です。
禅宗は、字や言葉で伝えることができない釈迦の考え方を伝えたり、多くの人の心を救うための考え方を伝えてきました。
シャトルバスは１年ずっとやっていて、きっぷの値段は３００円です。
そして雪もありますから、雪の道を運転したことがない人はタクシーを使いましょう。
そんな気持ちで、ＭＡＴＣＨＡ編集部（ｅｄｉｔｏｒｉａｌ　ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ）がこれから、「次の日本の旅行のために、たっぷり心の準備ができる」コンテンツを届けます。
凍った滝は人がつくったものではありません。ですが、人が作ったものもあります。例えば、氷のトンネルや、アイスドーム（氷や雪で作る家）、並んでいる氷像もとてもきれいです。
水が無料（＋冬でも冷たい水が出る）
ハートの形のハートスロープは恋人（ｃｏｕｐｌｅｓ）に人気があります。
大阪の真ん中にあるイチョウが並んでいる通り「御堂筋」
記事では、原宿でぜひ行ってほしいスイーツの店やカフェを６つ紹介します。
『源氏物語』の女性たちは、華やかな衣装を着ています。その頃の服装が日本の「着物」の元になりました。
日本では残さないで食べることが、料理を作ってくれた人や、食材にありがとうという気持ちを伝えることになります。
日本の夏で有名なイベントは花火大会です。
奥多摩駅から車で４０分ぐらい行くと「山のふるさと村」があります。そこで、そば打ち（そばを作る）体験をすることができます。
昼は半袖のシャツでいいですが。しかし、夜や朝の早い時間は気温が低いですから、上着を準備しましょう。
電車やレストランで忘れ物をすると、忘れ物を見つけた人がそれを持ってきてくれることもあります。
安くて、そしてすぐに出てきます。それも魅力のひとつです。
例えば、東京のとなりの埼玉県にも、何百年も前から続いている伝統工芸があります。
普通に神社に参拝するときは、手を水で洗って、清めます。
今回は、日本で聞くことができる”日本の音”を紹介します！
替玉は食券販売機（料理のきっぷを買う機械）で先に買っておくことができます。そして、席でも注文できます。
一般物品は、１つの店で一人が買った物のぜんぶの値段が５，０００円以上の時、免税ができます。
１本逃す（乗ることができない）と３０分待たなければなりませんから、時間に気をつけましょう。
東経（ｅａｓｔ　ｌｏｎｇｉｔｕｄｅ）１８０度よりも東や北大西洋（ｔｈｅ　Ｎｏｒｔｈ　Ａｔｌａｎｔｉｃ）では「ハリケーン」と言います。インド洋（Ｉｎｄｉａｎ　Ｏｃｅａｎ）や南太平洋（ｔｈｅ　Ｓｏｕｔｈ　Ｐａｃｉｆｉｃ）では「サイクロン」と言います。
毎年８月１日〜５日に函館市であるお祭りです。
「安く東京から京都へ行きたい」、「寝ている間に行きたい」という人は夜行バスがいいです。
美しい景色を見ることができる動画
お賽銭をいれます
サーモン、１つください。
一番近い駅はどこですか？
心斎橋筋商店街：長い歴史がある商店街（ｓｈｏｐｐｉｎｇ　ｓｔｒｅｅｔ）
マンチカンの女の子、ウニちゃんです。どんな顔でも、寝ている時もかわいいです。
博多駅や福岡空港などのおみやげの店のほか、コンビニエンスストアやスーパーなどでも買うことができます。
人形を置いてもＯＫ
スイーツパラダイスは日本のいろいろな場所にある食べ放題（ａｌｌ−ｙｏｕ−ｃａｎ−ｅａｔ）の店です。
河原町にこんなに人がたくさん集まるのは、祇園祭の時だけです。
このあたりは後ろに山があるので坂道が多く、坂に沿って（ａｌｏｎｇ）「異人館」という洋館がいくつかあります。
また、岩の上に立つ鳥居が印象的な（ｉｍｐｒｅｓｓｉｖｅ）稲佐の浜は、国を治める人がどちらかを決めるために２人の神様が交渉をした（ｎｅｇｏｔｉａｔｅｄ）場所だそうです。
鳥羽を出ます。
鞍馬寺や貴船神社が有名です。
お茶の違いがわかったら、あなたの好きなお茶を探してみてくださいね。
２００円。
よく知りたい人はこちらを見てください。
備中松山城が「天空の城」と呼ばれる理由
吉野山は、奈良県でも有名な観光のスポットで、吉野駅から吉野山の上まで行く道の両側には、ローカルの食べ物が食べられるレストランや、和菓子やおみやげを売っているお店が並んでいます。いつも観光客がたくさん来ていてにぎやかです。
２０１８年６月にあったコラボ商品は２種類。
お茶と日本らしいスイーツをゆっくりと楽しむことができるお店です。
宝戒寺の坐禅でリラックス
お寺と神社の定義（どういうものか意味を決める）としては「仏像があり、お坊さんの住むところがお寺」「神社は日本の神様が住むところ」です。
食べ物やアート（ａｒｔｓ）、服などいつも新しいものがあります。
ドラッグストアで売っている商品は、おみやげにもいいですよ。
今年１年間がどんな年になるか占います（ｄｉｖｉｎｅ）。
そして、１７日にはこれが町の中を動くんです。
「シールなどでタトゥーを隠したら入ってもいい」というところも増えています。
８月も７月と同じ暑い日が続きますから半袖・半ズボンがいいです。
秋葉原を観光（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）する時、ぜひ行ってみてくださいね。
１１月初旬から３０日までの土日、祝日の夜にお寺の中でライトアップをします。今度は幻想的な景色を見ることができます。
それぞれの都道府県の窓口に相談してください。
「そば」は、麺料理（ｎｏｏｄｌｅ　ｄｉｓｈ）です。そば粉（ｂｕｃｋｗｈｅａｔ　ｆｌｏｕｒ）に水や小麦粉をいれて作った生地（ｄｏｕｇｈ）をのばして、１ｃｍ〜２ｃｍに細く長く切って、ゆでます（ｂｏｉｌ）。
人工衛星（ｍａｎ−ｍａｄｅ　ｓａｔｅｌｌｉｔｅｓ）や流れ星（ｓｈｏｏｔｉｎｇ　ｓｔａｒｓ）を見たり、いつもはできない体験ができるかもしれません。
東京から京都までは、新幹線が便利です。
私たちが選んだスイーツはチーズケーキ、バナナオムレットケーキ、ベリーのケーキ。
ここで盆栽の初心者（ｂｅｇｉｎｎｅｒ）のために、常識（ｃｏｍｍｏｎ　ｓｅｎｓｅ）とぜんぜんちがう盆栽の楽しみかたを伝えているのが「花澤明春園」の花澤登人さん・美智子さん親娘です。
木から落ちた赤い葉でいっぱいの道を歩いて、紅葉のトンネル（ｔｕｎｎｅｌ）を通りましょう。それは他にないすばらしい景色ですよ。
そして、今の素敵なモエレ沼公園ができました。
電車を降りたとき
駅にトイレがあります。
「ＳＨＡＲＥＦＵＮ」とは、「オシャレ」な「フンドシ」をつなげて作った言葉です。そしてＦＵＮをＳＨＡＲＥする、つまり「ふんどしをもっと世界に広げる」という意味も入っています。
仕事を探すことについていろいろな相談できます。仕事の紹介をしてもらったり、失業保険の申請をするときにハローワークへ行きます。
日本のレストランのルールは、「知っておきたい、日本の飲食店の変なサービス＆ルール１０選」を読んでください。
大阪の紅葉スポット１０選〜箕面公園・大阪城・大仙公園など〜
配送している荷物の数は日本で一番多いです。
東京から新幹線で行くことができます。
コーヒーと一緒に食べてほしいのは店のチーズケーキ。
昼は洋介さん、夜は２代目の洋介さんのお母さんがお店に立っています。
首里城は、沖縄を１４２９年から１８７９年の約４５０年間支配した（ｒｕｌｅｄ）琉球王朝（Ｒｙｕｋｙｕ　Ｋｉｎｇｄｏｍ）の宮殿（城：ｃａｓｔｌｅ）です。
ひとりで日本語を勉強するなら？
金刀比羅宮の１，３６８段の階段を登るとすばらしい景色の讃岐平野を見ることができます！
働いている会社以外でアルバイトはできる？
そして植物を見るという意味でも使うようになりました。それで、紅葉狩りと言うようになりました。
お祭りの日ではなくても、曳山を見ることができる場所があります。
そして禅では、自己が迷っていることや触ることができないものであるということを知って、自分のそのままの姿に気がつくために、座禅などで心のいらないものを消していきます。
この記事では席や切符の種類、切符の予約のやり方や買い方を紹介。
でも、東京の隣の埼玉県にも素晴らしい紅葉スポット（ｓｐｏｔ）があるんです。
高山祭は、岐阜県高山市で春と秋にある祭りです。
「服用している（使っている）薬はありますか？」「アレルギー症状（ａｌｌｅｒｇｉｅｓ）が出る薬はありますか？」「妊娠（ｐｒｅｇｎａｎｔ）していますか？」「飲酒（お酒をのむこと）と喫煙（たばこを吸うこと）の習慣（ｈａｂｉｔｓ）はありますか？」などを問診票に書きます。
会社を辞める前に会社にもらっておく書類
もし食べられないお肉がある人は、「これは何のお肉ですか？」と聞いてみましょう。
夏の初め、浅草寺はいつもと少し違う雰囲気になって、にぎやかになります。
日本の水の一番よいところは、「水道の水を飲むことができる」ことです。
さんま寿司・めはり寿司
ディナータイムにはそのときだけ売っているおつまみもあり、買って帰ることもできます。
おいしいスイーツも食べたい、原宿の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）も楽しみたい人は、ぜひスイーツパラダイス原宿店へ行ってみてください。
アプリなどはダウンロードしません。
最近、日本舞踊は世界中で知っている人が増えています。コンテンポラリーダンサーが日本舞踊を勉強して、それを踊りに使うこともあります。
ずんだと抹茶が一緒になった、お得な「プチずんだパフェ」
南で行ってほしい場所は「佛通寺」
日本文化の１つメロンパンを、ぜひ食べてみてください！
浅草寺では、胸の前で合掌して「南無観世音菩薩」と言うといいです。
短い間の楽しいアルバイトや、会社員としての長い間の仕事、日本にはいろいろな仕事があります。
帰る前に払い戻しをしよう
ミナミエリアは、難波のまわりの場所です。
とても広いその公園に、一年中たくさんの花が咲いています。今日は「くじゅう花公園」を紹介します。
では、ツアーの特典を紹介します。
日本語にはたくさん方言があります。
和紙で飾ると、インテリアや文房具がすぐに日本らしいものに変わります。
１７９６年にできて、江戸時代からの味を守ってきました。
東京駅はどこですか？
高山祭（春・秋）はなんですか
２０１７年４月にできた「ギンザシックス」は、東京の人が「銀座通り」と呼んでいる中央通りにあります。
食品サンプル（棚においてある食べ物：ｄｉｓｐｌａｙ）も飾ってあります。それは、あなたを迎えているようです。
埼玉県は自然がたくさんあって、野菜や米、フルーツなどを育てやすい場所です。
ツアーは、観光や散歩にちょうどいい天気の春と秋にあります。
今から毎年桜が咲くだいたいの時期と２０２０年、２０２１年の開花時期（桜が咲いた時期）、２０２２年の開花予想（桜が咲くかもしれない時期）を紹介します。
どれも、１時間ぐらいのワークショップです。
静かな場所なので、ラッキーだったらメジロを見ることができるかもしれません。
ですから日本に来て神社を見学する時、見学だけでなくぜひ参拝もしてみてください。
でも、この「越前大野城」は、ＪＲ越前大野駅から歩いて３０分で行くことができるんです！
日本は、自由に品物を触ることができる店が多いです。
ここが弘文洞跡です。１４０年前にできたトンネルです。
指定席（ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）のとき、以下のお金もかかります。
外国で作るときにはこの記事の最後に書いたアドバイスも読んで作ってみてくださいね。
実は、彼の出身は三重県の伊賀です。伊賀に、「俳聖殿」という建物があります。これは、松尾芭蕉が生まれてから３００年の１９４２年に作りました。
形はとても似ている下駄と草履ですが、大きな違いは裏（ｂａｃｋ）にあります。
例えば、学生だったら、「私は学生です」と、日本人は言うでしょう。
地下鉄丸ノ内線を使う人は、新宿御苑前駅から歩いて５分ぐらいです。
ほかの料理も食べてみてください
お店への行き方、詳しい場所、開いている時間などの詳しい情報は、下の「インフォメーションを見る」をクリック！
桜が咲く時期（ｓｅａｓｏｎ）は毎年違いますが、だいたい３月ぐらいから、桜は咲きます。日本の南から北へ桜が咲いていきます。
ＪＲ鳩ノ巣駅から歩いてすぐの場所に、多摩川があります。
しかし、寿司以外にもおいしい料理が日本にはたくさんあります。
羽田空港からタクシーに乗れば２０分で着きます。
どこでこの景色を見ることができるか、知っていますか。
たくさんの色で塗ってある建物があります。とてもきれいですね。この色は神道（Ｓｈｉｎｔｏ）に関係があるそうです。
家の中でも坐禅はできますが、お寺にいるような気持ちで坐禅ができたらいいですね。
布団は仲居さんが片づけてくれるので、そのままで大丈夫です。
おいしくてヘルシー！「ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇ」でヴィーガン・キャラ弁を作ろう
こちらの写真は、忍者が戦うときの道具のひとつの「手裏剣」。
８月１日は花火大会があります。約１万発の花火が、上がります。その花火が上がると港まつりがはじまります。
佐賀市がある九州の佐賀県には、タイの映画に出てくる祐徳稲荷大社などたくさん有名な場所があります。
違いを知って、ぜひお寺と神社それぞれの雰囲気をお楽しみください！
茶道に必ず必要な和菓子は、味だけでなく見たときに「美しい」と思う物でなけれなばなりません。
すみません、これは何ですか？
日本語を話すことができたら、日本での買い物をもっと楽しむことができますよ！
これが基本の持ち方です。
原宿へ来たらぜひ食べてほしい食べ物のひとつ「クレープ」。クレープはきれいでかわいいし、甘いにおいでとても人気があります。
旅行にはあまりよくないと思う人が多いですが、「梅雨晴れ」というように時々晴れることもありますし、「空梅雨」という雨が少ない年もあります。
今もその頃に使っていた道具や資料を酒蔵資料館で見ることができるので、ぜひ行ってみましょう。
美しい紅葉の観光地と言えば、京都や箱根、日光などが有名です。
赤い入口を見たとき神社を思いだします。
香辛料（ｓｐｉｃｅ）も薬味のひとつです。
新型コロナウイルス（ＣＯＶＩＤ−１９）に負けないユーモア
石灰岩（ｌｉｍｅｓｔｏｎｅ）でできていて、形がほかの山と違います。
こちらは東武日光線の普通列車だけで行くときです。
例えば夏の日本を旅行する人は、「台風」について知らなければなりません。
今回はたくさんの庭園の中から、特別な庭園文化がある、有名な観光地から行きやすい、海外のお客さんに人気がある、という庭園を選んで、日本に来た旅行客に見てほしい日本の庭園を紹介します。
今回は、日々の生活で少しずつ溜まっていくわざわいや不幸な出来事、苦しみなどを心身から取り除くための神事「厄除け」および「厄」という概念についての解説です。
日本らしい音を聞いて家にいながら日本旅行を楽しみましょう！
免税店を探す時、写真の「Ｊａｐａｎ　Ｔａｘ−Ｆｒｅｅ　Ｓｈｏｐ」を探してください。それがある店は免税をすることができます。
コース料理は値段が高いという人には、立ち飲みができる場所がありますから、そちらがオススメ。
パン皿は写真の大サイズが税込７，５６０円、小サイズが税込３，２４０円。
吹き抜けの天井はガラスで、自然の光が施設の内部を明るく照らします。
ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂でほかのホテルと一番違うところは、八坂の塔が見えることです。
そしていつかあなたがわくわくしながら日本へ来ることができるようにするために、今回、連載（ｓｅｒｉｅｓ）「Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！」では、笑って泣いて感動できる日本の観光動画を集めました。
１３０種類の苔と２００本の紅葉する木があるこの庭には遊歩道があります。ですから庭の中を散歩することができます。
ほとんどありませんが、飲み物を選んでボタンを押しても、飲み物を買うことができないことがあります。
冷たくなりすぎないし、何回も使うことができるので、体にもお財布にもやさしいものです。
日本のいろいろな場所に、その場所で作っているおいしい地酒があります。
京都で有名な場所やそこへの行き方を紹介します。
以上の服は、いつもの４月の関東地区の気温を考えて書きました。ですから、東京や千葉などへ旅行に来る人に紹介しました。
基本的な食べ方を紹介します。
御本宮ではここだけで買うことができる「幸運（ｌｕｓｋｙ）の黄色いお守り」（８００円）と「笑顔元気くん守り」（５００円）を売っていました。
すみません、これは何ですか？
秩父は雨が少なくて、昼と夜の気温の違いが大きいので、ブドウを作るのにぴったりな場所です。
だいたい、店の入口で伝えます。
美しいのはもちろんですが、とても強いので、日本で剣道をするたくさんの人が、武州正藍染の服を着ています。
この記事では、祇園の町を散歩するプラン（ｐｌａｎ）を紹介します。八坂神社や清水寺などの神社や寺を見たり、カフェ（ｃａｆｅ）になった日本の昔の家などを見ることができます。
ブルージンでは、フランスでできた伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）焼き菓子も猫の形に変えました。
グリーンティーは抹茶の味を楽しむことができます。
この地域で一番有名な法隆寺は、６０７年にできました。
これは仲見世通りという名前で、日本で一番古い商店街のひとつです。
そのあと、布を埋めるために、線を彫ります。
「神橋」バス停から湯元温泉行きに乗って、１時間ぐらいで「竜頭の滝」につきます。
札幌にあるラベンダー畑「幌見峠ラベンダー園」がとてもきれいなんです！
毎年、たくさんの人が有名なイルミネーションスポットに来ます。そして、イルミネーションは毎年どんどんきれいになっています。
１０月〜３月までの間、備中高梁駅から展望台へ行く「備中松山城観光乗合雲海タクシー」が１日に２回走っています。
なぜ「狩り」なの？
子どもが大きくなったことを祝うために、女の子は３・７歳、男の子は５歳の時に晴れ着（着物）で神社へ行きます。
どちらも新宿からが行きやすいです。
死ぬまでに一度は行きたい！日本の世界遺産ー文化遺産・東日本ー
日本で一番早いです。１月から桜が咲く「沖縄」
店には日本のいろいろな場所から集めた、昔からよく飲まれている煎茶やほうじ茶、玄米茶があります。そして、桜緑茶やゆず緑茶、いちご緑茶、生姜ほうじ茶といったほかではあまり見ない日本茶もあります。
グリーン車の値段は、一番高くて１，３００円ぐらいです。電車の中で切符を買うか、電車に乗る前に切符を買うか、休みの日か、平日かで値段が変わります。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥには、大きくわけて６つの料金プランがあります。
地震の時に、焦ってパニックになることが危険です。
日本の伝統のひとつである「お茶」。
東京駅から藤沢駅まで行く時は、ＪＲ東海道本線・沼津行き、または熱海行きに乗りましょう。
求楽では、色々なたい焼きを作ることができます。
道頓堀ではおもしろいとても大きな看板をたくさん見ることができますよ！
キウイ＆コスタリカ（税込９８０円）は、とくに自慢の組み合わせのひとつ。
大阪で自然を見たいなら箕面公園へ。
５分ぐらいのビデオを見て、たい焼きの作り方を知りましょう。
男の人と女の人と違う更衣室（服を着替える部屋）があるので、動きやすい服に着替えましょう。
これを見ると少し残念な気持ちになります。
相島の３つの楽しみ方
きんぎょきんちゃくはザ・ダイソーの商品の中で外国から日本へ遊びに来た人にとても人気のある商品です。
世界でも有名な日本のビールです。
その中でも、紅葉は特に有名で、秋は北海道旅行のベストシーズンです。
鎌倉の中にアジサイで有名なところが３つあります。明月院は、その中の１つです。
「夢の吊り橋」へ行くときはまず、一番近い千頭駅からバスに乗って、終点（最後の駅）「寸又峡温泉」まで行きます。
田中さんはもともとフィギュアを集めることが趣味でした。そしてそれが仕事になってからは、フィギュアを買うときに、奥さんに止められることが無くなったそうです。
部屋には脚の短いテーブル、背もたれ（ｓｅａｔ　ｂａｃｋｒｅｓｔ）だけがついた「座椅子」もあります。
日本のいろいろな場所へ行きたいときは、ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳがオススメです。
ノンアルコールビールはありますか？
約４０分歩いた先に広がる、いろいろな色のあじさいが美しい「護摩堂山あじさい園」をぜひ訪れてみてください。
練馬区役所は２０階にあるロビー（ｌｏｂｂｙ）が展望台になっています。
茶道の歴史について簡単に説明した後、普通のお茶との違いと一緒に、抹茶の作り方や製法（ｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ｍｅｔｈｏｄ）を、教えてくれました。
眠らない街「歌舞伎町」とは
行き方：市営地下鉄さっぽろ駅から東豊線に乗って、栄町駅で降りてください。
振り袖とは結婚していない女の人だけが着る袖が長い着物。
では一度、Ｇｏｏｇｌｅで「日本」を調べてみてください。
今は高級ブランド（Ｌｕｘｕｒｉｏｕｓ　ｂｒａｎｄｓ）の店や、すてきな服を売っている店が集まっている神戸で有名な場所のひとつになりました。
お水２つ、お願いします。
喫煙者（タバコを吸う人）だけじゃなく、非喫煙者（タバコを吸わない人）も、外国に旅行中には、その国のタバコを吸ってみたい！と思うことがあるでしょう。
祇園・東山エリアは京都へ来たらぜひ行ってほしい場所です。そこで有名なものを紹介します。八坂神社とは、祇園祭で有名なとても大きな神社です。高台寺とは、きれいな庭園（日本の昔の庭）で有名なお寺です。花見小路では、舞妓さんの舞（踊り）を見ることができます。南座とは、日本で一番古い歌舞伎の劇場（ｋａｂｕｋｉ　ｔｈｅａｔｅｒ）です。
かき氷「二ノ宮金時」
気持ちよく電話やインターネットができますよ。
熊本県は馬刺し（馬の肉の刺身：ｈｏｒｓｅ　ｍｅａｔ　ｓａｓｈｉｍｉ）、辛子蓮根が有名です。
女の子の幸せと成長を願う女の子のお祭りです。
違う種類のものはありますか？
下の表に簡単な特徴を書きました。
お遍路は１２００年以上の歴史があると考えられていて、今も、願いを叶える（ｆｕｌｆｉｌｌ）ためや、自分の生き方を考えるために、たくさんの人がこの巡礼路を歩いています。
観光案内所（Ｔｏｕｒｉｓｔ　Ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　Ｃｅｎｔｅｒ）で情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を集めましょう
そのため、商品ごとに少し形が違います。
浅草まで、あといくつですか？
Ｉ♥　ＮＹという言葉が書いてあるＴシャツを知っていますか。実は私♥　東京というＴシャツも売っています。ですが、主語（私）がありますから、少し変です。ですから、東京♥の方が、日本人が話す日本語と同じになります。
九州地方には自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんあります。
大阪駅から京都駅へ行くバスはありません。
日本のタクシーはメーターが付いています。そして会社の名前が入っている車に乗れば大丈夫です。
観光客や小樽に住んでいる人が大好きな小樽の２つの店
そして、東京と鎌倉をつなぐ電車が湘南新宿ラインです。
１０月になると、昼は１９度から２３度、朝と夜は１４度から１８度くらいです。
この季節は梅雨という日本の雨の季節です。
負担の割合は年齢（何歳か）によって違いますが（下記参照）、だいたい３割（３０％）負担します。
今回は鶴岡八幡宮、源氏山公園、明月院、長谷寺の４つを紹介します。
その布を「のれん」と言います。
さっぱりとした醤油だしの生地ですが、醤油で煮た牛肉とこんにゃくが入っていますから、味は少し濃くて甘いです。
男の人が使う「雪駄」も草鞋のひとつです。
免税店がある場所
無料の駐輪場がないときは、有料の駐輪場にとめましょう。
また、梅雨が終わることを「梅雨あけ」「出梅」と言います。
６月上旬に５日間、札幌市でこの祭りがあります。
東京や大阪のような大きな町だけでなくほかの町でも、ビールやカクテル、日本酒が売っている自動販売機を見ることがあります。
お店の休みの日を知りたい時、言ってください。
危ないことがあった時など、すぐに助けてもらいたい時に使う言い方です。
今回は「煉瓦倉庫」の素敵なカフェと、長い時間見ていたいと思う文房具の店、２つのお店を紹介します。
始発は１０時からです。
ここでの阿波おどりは、毎年８月１２日から１５日までの４日間です。
中国語のイヤホンガイドはありますか
話の中ではその他の神様たちが、天照大神を天岩戸から出すためにいろいろなことをします。
四つ橋筋の地下を走る四つ橋線の駅の一つ、西梅田駅は大阪市営地下鉄の地下鉄です。
鎌倉をたくさん楽しみたい人にオススメ！
白くて厚い霧が町に降ってくる景色はとても素晴らしくて、毎年人がたくさん見に来ます。
小分けの袋、お願いします
お台場で観光やショッピングを楽しんでから、午後５時くらいから大江戸温泉で温泉に入って、食事を楽しみます。東京観光の最後に、温泉で旅行の疲れを取るのはどうですか。
関西風？関東風？ふたつの味のいいところをあわせたおでん
駅のゲートでタッチするだけで、簡単に乗ることができて、切符を買わなくていいのがいい点です。
葉が落ちる木は秋になると、冬の準備をするために葉に水を送ることをやめます。
スーパーやコンビニでほしいものを探すときに使える日本語１２選
いつかまた、日本へ！
これは新宿駅に行きますか？
ひとつひとつの動画には、それぞれ「〇〇’Ｓ　ＳＥＣＲＥＴ」という名前がついています。
ご飯の上に、切った生魚（ｒａｗ　ｆｉｓｈ）をのせた（ｐｌａｃｅｄ　ｏｎ）料理です。
オープニングセレモニーに始まり、エイサーなどの今帰仁グスク芸能を見ることができます。そして琉装体験など、いろいろなイベントもやっています。
ほんま！？東京と大阪では言葉が違う！関西弁を知っていますか？
「九字護身法」
鉄板焼きは、熱い鉄板の上でお好み焼きや焼きそば、もんじゃ、シーフードなどを焼いて作る食べ物です。
たくさんのほおずきが並んでいます。見ているだけでも楽しくて、日本の夏の雰囲気を感じることができます。
丘の下にあるいくつかの門は無料で見ることができますが、正殿などの城の大切な建物が建つ場所を見るときはお金を払います。
醤油をつけて焼いたしょっぱい味（ｓａｌｔｙ）のだんごもありますよ。
東京で有名な場所は新宿・渋谷・六本木です。
違う種類はありますか？
そしてＥＭＳで送った荷物はトラッキングできるので、日本のおみやげを外国に送るときに便利です。
どちらも福岡の中心部・博多から地下鉄で１０分ぐらいで行くことができます。
日本郵便のサイトの「ＥＭＳ配達状況のご確認」というページに１３桁の確認番号を入れて、自分の荷物がどこにあるかを確認しましょう。
送る物について全部伝票に書くことができるように伝票に書く前に、何を箱に入れたか紙に書いておくといいですね。
「心斎橋ＯＰＡ」は、心斎橋にあるビルです。
豆乳クリームも入っていて、みたらし団子のたれがかかっています。
旅行に行くときは、雨の日の計画を考えておいたほうがいいです。
ゴミの出し方は日本に住んでいる外国人が困ることの１つでしょう。
実際に神社でお参りしてみよう
新橋駅からは歩いて１０分ほどです。
面相師がデザインをして、人の顔を描きます。
行列は２０００人くらいで、明治維新から始まって、どんどん昔の時代になっていきます。服や道具などは、一つ一つ専門家（ｅｘｐｅｒｔ）と一緒にしっかり作っています。明治維新とは、日本の江戸時代から明治時代になるときの政治・社会の改革（ｒｅｓｔｏｒａｔｉｏｎ）。
トイレは旅行のときも生活するときもどちらも使います。
トンネル（Ｔｕｎｎｅｌ）が崩れて（ｃｏｌｌａｐｓｅｄ）できた「弘文洞跡」
風も気持ち良く、ずっとここで休みたいと思いました。
店で浮世絵の複製画（ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ　ｐａｉｎｔｉｎｇ）を売っていて、写楽など有名な浮世絵師（浮世絵をかく人）の作品（ａｒｔｓ）を、７００円（税込）〜とあまり高くない値段で買うことができます。
日本の旅行をより安全に楽しむ方法を紹介します。
Ｐｉｎｏ
京浜東北線は、東京と横浜の間を走っている電車です。
九州の一番南にある鹿児島も、だいたい３月後半（１５日〜３１日）に桜が咲きます。
言葉の最後をすこし長く言いながらトーンを下げて、残念な顔をして言いましょう。
薬味の辛い味と香りで、１回目とは違うさわやかさを感じることができます。
大阪をぜんぶ見ることができる「空中庭園展望台」
広い公園いっぱいに広がるいろんな色の藤の花は、本当にきれいです。
だいたいいつも桜が咲く時期と、２０１７年の満開日（一番桜がきれいな時）は以下の時です。
なかでも日本の北部にある北海道は、冬、他の場所より寒いです。
大阪のお好み焼きのことを、関西風お好み焼きと呼びます。
「日本語は難しい」という人もいます。ですが、本当に難しいんでしょうか？
今回は露天風呂はどんな場所なのか、そのすばらしいところや入る時注意してほしいこと、さらにちょっと変わった露天風呂を紹介します。
鎌倉だけじゃなくて、その周りも見て回りたい人や、途中で電車を降りて、もっとローカルなエリアを楽しみたいという人におすすめの行き方は、藤沢駅から江ノ電に乗って鎌倉に行くコースです。
成田空港から、新宿、渋谷、浅草、上野への行き方を紹介します。
ＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳは、７月は沖縄、８月は京都の小包を出す予定だそうです。
春の日本観光で一番人気があるのは、なんといってもお花見です。
気温は夏ほど高くはありません。しかし、春と比べてとても気温があがります。
富士山は昔から、浮世絵などの美術品や日用品（日常で使うもの）のモチーフになっています。ですから、日本文化と深いつながりがあります。
隣にある兼六園といっしょに石川県の一番有名な観光地で、自然だけじゃなくて、金沢の歴史や文化を知ることができます。
東京から大阪へ行く時他の場所にも行きたい人は、青春１８きっぷを買うといいですよ。
川にある橋の上を電車が通るので、電車が好きな人にもオススメしたいスポットです。
半袖やスカート、ワンピースなどの風が通る服だと気持ちよく過ごせるでしょう。
人の銅像などのモデルを知りたい時は「これは、誰ですか」と聞きましょう。
場所は熊本市国際交流会館。
それを一緒に食べるともっとおいしくなります。
月の光でキラキラ光る雪が、本当にこことは違う世界のようでした。
どちらも１００年以上の歴史があり、観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）も、小樽にすんでいるひとたちも大好きなお店です。
レッスンを受けるためには、行く前にインターネットで予約をしなければなりません。
備中松山城のすばらしいところ
日本語を勉強するときにとても便利！「ＭＡＴＣＨＡ　」やさしい日本語版の使い方
「藝術喫茶清水温泉」を作った理由の１つは、お店のまわりの場所を元気にすることです。
最近は、親と子どもが離れて暮らすことも多いと思います。
こちらは、桜を使った盆栽です。
８，０００本ぐらいある松（ｐｉｎｅ　ｔｒｅｅ）と砂浜（ｓａｎｄｙ　ｂｅａｃｈ）は１本の道みたいです。そしてそれは湾（ｂａｙ）を通り、海と湾を南と北に分けています。
駅で上の写真の絵を見たら、持っているＩＣカードを使うことができますよ。
感動的なドラマの町、秩父市（『あの花』『心が叫びたがっているんだ。』）
餃子は「焼き目（焼いて茶色の場所）」がおいしいです。
ここでは、２つのエリアについて紹介します。
伊賀は昔から組紐をたくさん作っているところです。ですから、伊賀は組紐で有名です。
日本人も「タバコを買いたいんだけど．．．．．．」と外国人観光客が質問したら、近くのコンビニまで案内すると親切ですね。
京都の町の真ん中からもっと南へ行きます。京都駅から電車で２０分ぐらいの場所に宇治というエリアがあります。
鍵、お願いします。
３月は１月、２月のように寒くはありませんが、寒い日もあるのであたたかい服がほしいです。
宮崎県は宮崎牛、地鶏、マンゴーなどあたたかい場所でつくったおいしい食べ物がたくさんあります。
気になって、その人たちの近くに行くと、とつぜん目が見えなくなるくらいの「煙」を浴びます。
ＩＣカードで切符を買わないで電車に乗ろう
もう少し詳しく説明しましょう。
そういう人たちに、花澤さんは盆栽の教室を開いています。そして、「ぼんさい１１０番」というサービスを行っています。
夜遅くまで開いている店も多いですから、１つだけでなく２つ、３つ違う店へ行く「はしご酒」もいいですよ。
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」は、２０歳から２５歳の学生のための１泊２日の団体バスツアーです。
日本へ旅行に来た人は、駅のプラットフォームでその音を必ず聞くと思います。
友達や家族におみやげをあげるための小さい袋が欲しい時、これを言ってください。日本では、だいたい無料で袋をもらうことができます。
オンラインで契約ができるａｈａｍｏ。料金プランとオプションサービスのどちらもわかりやすいです。
「あんペースト（こしあん）」（スモール税込６４８円）は、こしあんに黒砂糖やメープルシロップが入っていて、柔らかくて使いやすいです。
三寺へ行って、お賽銭（仏様（Ｂｕｄｄｈａ）にあげるお金）をお賽銭箱にいれて、すばらしい人と出会うことをお願いしてみましょう！
夜に行くと道頓堀にある戎橋から、光って輝いているとても大きいネオンの看板（ｓｉｇｎｂｏａｒｄ）を見ることができます。
日本の道路で、自転車は左側を通らなければなりません。
最後に、茶道の精神（ｓｐｉｒｉｔ）についてです。
アルコールはあまり残っていませんが、飲む時に日本酒の香りが少しするので、お酒が好きな人におすすめです。
若い人が集まる、原宿にある店ですから、店はきれいでかわいいです。
最近、伊勢型紙を和室（たたみがある日本の部屋）の障子やふすまに使います。伊勢型紙はきれいですから。
日本の夏に見てほしいもの
ですから、旅行へ行く前にその国のトイレについて勉強しましょう。
高さ１１２．５ｍ、直径１００ｍもある日本の中でもとても大きい観覧車です。
しかし、せんべいの始まりについて他にも話があります。
店長（ｓｈｏｐ　ｍａｎａｇｅｒ）の長井梓さんが、紹介してくれました。
旅行客は時々時間を忘れて石庭を見たりしています。
どんどん出てくるアイデアと自由にものを見る見方
「農民カフェ（ｃａｆｅ）」では安心・安全の野菜を使った料理を食べることができます。それは、ベジタリアン（ｖｅｇｅｔａｒｉａｎ）やビーガン（ｖｅｇａｎ）でも食べることができますよ。
九州地方はあたたかいです。
トアウエスト
実はこれ、本物（ｒｅａｌ）のパンから作ったライトです。
箱根には小田急ロマンスカー、箱根登山鉄道、箱根ケーブルカー・箱根ロープウェイ、箱根登山バスなどの交通手段（ｍｅａｎｓ　ｏｆ　ｔｒａｎｓｐｏｒｔａｔｉｏｎ）があります。
ＭＡＴＣＨＡでは、１人でも２人以上でも楽しむことができるゲーム「Ｈäａｇｅｎ　Ｍäｔｃｈｉｎｇ　ふたで絵あわせ」を前に紹介しました。そして、この記事では旅行が好きな人に「Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｈäａｇｅｎ　Ｃｕｐ」を紹介します！
日本の有名なブランドの店や服の店がたくさんあります。
おせんべいや和三盆、おかき、羊かんなど、昔からの作り方で作った日本のお菓子を買うことができます。
でもお箸のマナーは、日本人の知り合いがいなければ、あまり知る機会がありませんよね。
何をするかどんなものを食べるか紹介します。
店で毎日手作りしているタルトは、無添加（ａｄｄｉｔｉｖｅ−ｆｒｅｅ）で自然の材料を使っています。
ＡＴＭは、ありますか？
キャラ弁とは、食べ物で作ったキャラクターが入ったお弁当のこと。
「おにぎり浅草宿六」では、寿司屋さんのようにガラスの棚を置いたカウンターがあります。お客さんは食べものを目で確認したり、作る人の手の動きを見たりすることができます。
「風月」へはじめて行く人は、お好み焼きを１つは食べてみてください。
お金を払って、店を出る時、店員さんに言いましょう。
３人の女神の中でも特に美人の「イチキシマヒメノミコト」は、美貌（ｂｅａｕｔｙ）・芸能（ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ）・財福（ｅｃｏｎｏｍｉｃ　ｆｏｒｔｕｎｅ）の神様です。
日本の伝統的な打楽器である「和太鼓」。
京都は見物する場所がたくさんあります。しかし、それぞれの場所は遠いです。
それは、「出汁のおいしさを楽しむことができる具材だけ使う」というルールです。
駅から歩いて３分ほどの場所にある日本茶の専門の店「ＯＨＡＳＨＩ（オオハシ）」は、外国のいなかのようなかわいい雰囲気の店です。
日本人は作品だけ撮る人が多いです。
きっと欲しいものがありますよ。
４月に日本へ行く時何を着ますか。日本へ旅行に来るたくさんの人が「服」について困っているそうです。
つまり、毎日一日中３０°Ｃ以上の暑い日が続くということ。
春の桜や秋の紅葉をはじめ、日本は春・夏・秋・冬の季節がしっかりとわかります。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓについてや特別なグルメパッケージはどんなものか見てみましょう。
“もちもち”していてしっかり噛んで食べるので、食べるとお腹いっぱいになります。
滝で修行をする人を見ることができるかもしれません。
畳は木の板（畳床）の上に、畳表というシートのようなものを巻いて作ります。
宝戒寺は鎌倉で有名な鶴岡八幡宮の近くにあるお寺です。
神戸はおしゃれな（ｃｏｏｌ）ショッピング（ｓｈｏｐｐｉｎｇ）エリア（ａｒｅａ）として有名です。しかしほかにもいいところがたくさんあります。
片道（ｏｎｅ　ｗａｙ）は４５０円（子ども２３０円）、往復（ｒｅｔｕｒｎ）は８００円（子ども４００円）です。
縁結び（ｍａｔｃｈｍａｋｉｎｇ）の神社「竈門神社」
いろいろな国の言葉で使うことができて外国人に大人気「ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥ」のいいところと注意するところ
アイスクリームが口の中に残っている間に、コーヒーを飲みます。
ＩＣカードを使おう！
「オタクの聖地（一番大切な場所）」で有名な中野ブロードウェイですが、いろいろな店がありますから店を見るだけでも楽しいですよ。
飲食店に食べ物を持って行ってはいけない（大丈夫な場合もあります）
話している人が持っているもの、着ている服などがかわいかったら使ってみましょう。
だいたい肉や魚は使わない料理が多く、ベジタリアンやビーガンのお客さんには食べることができる料理を聞いて料理を変えることもあるそうです。
東京メトロを使うときはＪＲ新宿駅を通りながら南口へ行くほうがいいです。
日本語は世界で一番難しい？
遠くから見てもよく見えるように、幣束はとても大きいです。この横手の祭りで使っているものは、高さは５ｍぐらい、重さは３０ｋｇぐらいです。
人に質問する時や、歩いている人に話したい時に言ってください。
昔から続く演目（ｐｒｏｇｒａｍ）はもちろん、２０１５年には人気の漫画『ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ』の歌舞伎も上演（ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ）されました。
愛知県で有名な料理の中に、その鰻丼によく似ている「ひつまぶし」という料理があります。
１つ目の桜まつりは、「なはさくらまつり」です。
水が神聖で大切なものだと分かって、神社へ行ったあととても気分がよくなりました。
「福岡（九州地方）」
お金は、グループ茶道体験が１人２，５００円（税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ））、丁寧に体験したい人は貸し切り（ｐｒｉｖａｔｅ）茶道体験ができ１人４，５００円（税込）です。
カフェのメニューも銭湯らしさが残る
日本料理では、だいたい醤油とこしょうを使うので、しょっぱい料理が多いです。
朝と夜は上着を必ず持っていきましょう。
沖縄にはすばらしいものがたくさんあります。きれいな青い海、白い砂浜（ｂｅａｃｈ）、うつくしい自然（ｎａｔｕｒｅ）、そして世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　ｓｉｔｅｓ）があります。
島はだいたい１．２５平方ｋｍぐらいです。そこに１００匹ぐらいの猫が住んでいます。
７本のカラマツが丘陵に立ち、その景色がとても美しいですからずっと見ていたい気持ちになります。
日本の旅行中にスイーツを楽しみたいならスイーツパラダイスへ行きましょう！
おいしいだけでなく、猫の手みたいで、形もかわいいこのクッキー。
買ったあとも、箱を残しておきたくなりますね。
旅館ではだいたい畳の上に布団を敷いて寝ます。
薬味を足して食べる料理で一番有名なものは、冷奴です。
唐津くんちでは日本に昔からある美術（絵など人が作る美しいもの）や音楽を使います。
そんな川越水上公園のすばらしいところはとても安いことです。
平安時代の将軍・源頼朝が見た夢から建てた神社だそうです。いい仕事や出世（プロモーション）をしたい人がお願いをするためにたくさん来ます。
和室で寝る時は、ベッドではなくて、畳の上に布団を置きます。
普通のみたらし団子と違って、芋乃蔵のみたらし団子のタレは冷たくて、柔らかいもちとよく合います。
さっぽろ雪まつりとは
はじめは、鎌倉時代（１１８５〜１３３３年）に大きな権力をもっていた北条氏の家でした。
あなたもぜひ、遊びにきてくださいね！
仙石原は、強羅駅からバスで２０分ぐらいで行くことができます。
「幌見峠ラベンダー園」は「夢工房さとう」がやっているラベンダー園なんです。
鬼怒川の近くに鬼怒川温泉があります。
ほかに、多くの日本美術（ｊａｐａｎｅｓｅ　ａｒｔ）のすばらしいものを見ることができます。
日本を旅行する時は、その土地だけに残っている伝統工芸を見て、おみやげを買って、工芸品を作ってみてください。
「しゃぶしゃぶ」のお店では、昆布（ｓｅａｗｅｅｄ）などでとっただし汁の入った鍋としゃぶしゃぶで使う食べ物が出てきます。
毎年桜が一番たくさん咲く時期は３月下旬（２１日〜３１日）から４月上旬（１日〜１０日）頃です。その時期、桜で有名な場所は大勢の人がいて混んでいます。ですから、ゆっくり桜を見ることができないかもしれません。
ここは神戸港ができたあと、貿易（ｆｏｒｅｉｇｎ　ｔｒａｄｅ）の仕事をしていた外国人たちが住んでいた場所です。
乗る前に空港の到着ロビー（ａｒｒｉｖａｌ　ｌｏｕｎｇｅ）の中にあるリムジンバスチケットカウンターできっぷを買ってください。
夜はライトアップします。
紅葉谷公園から歩いて１０分の「紅葉谷」駅で宮島ロープウェイに乗って「獅子岩」駅でおります。
東京にない自然（ｎａｔｕｒｅ）のきれいな景色を見たい人、神社に興味がある人はぜひ行ってほしい場所です。
参考になりましたか？
まず、日本神話に出てくる神様「タカミムスビ」と「カミムスビ」から来ているという話。
味が違うと値段も違います。そして売っているコンビニと売っていないコンビニがあります。
タイルを使ったお風呂が、そのまま席になっています。
「船橋屋こよみ広尾本店」（以下、こよみ）は広尾駅から歩いて２分で行くことができます。素敵なお店が並んだ通りにある日本らしいカフェです。
１００円ショップにはこの記事で紹介した商品のほかにも、便利な生活用品やけがをした時に使うことができる緊急アイテム（ｅｍｅｒｇｅｎｃｙ　ｉｔｅｍｓ）、食べ物などを売っています。
神楽坂のシンボル「善国寺」
最初にバニラの生地（ｄｏｕｇｈ）でバニラクリームを挟んだものが作られました。それからチョコレート味の生地とチョコレートクリームを合わせたバージョンも作りました。
値段は税込１０８円です。
曳山の音楽も昔と同じです。
お好み焼きがはじまったのは、第二次世界大戦（ＷＷ２）のあとです。
でも、これは大きく分けているだけです。
阪急梅田駅へ行く時の注意です。
機械が壊れたり、きっぷを間違えて買ったりすることもあるので、電車に乗るときは、少し早くでかけると安心です。
値段は１５０円ぐらいで、味で違います。
日本旅行で電車に乗る人に必ず使ってほしい「ＩＣカード」の使い方
名前は「茶房パフェ」。
美しい紅葉の景色を見ることができる箱根で、特に行ってほしい場所が「長安寺」です。
そんなときには町の中にある公衆電話を使いましょう。
２１＿２１　ＤＥＳＩＧＮ　ＳＩＧＨＴ
Ｊａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓ　（Ｅｎｇｌｉｓｈ）を使うときも、みどりの窓口で、新幹線で座る席を決めることができますよ。
長く使うことができるものに会うことができる場所
タトゥーの上にシールをはって、水で濡らしたティッシュやタオルで押さえます。体に貼るタイプの「タトゥーカバーＡＱＵＡ」。
伊勢神宮には、「内宮」と「外宮」という大きい神社が２つあります。小さい神社を入れると、全部で１２５の社（神社のこと）があるそうです。
焼き菓子とあんペーストが一緒に入っているギフトもあります。
「◯◯はちょっと．．．」は、自分があまり好きじゃないものを言いたいときに使うフレーズです。
とても力の強いお守りで、朝早くですが沢山の人が神社へ行きます。
「令和武士」の彼は毎日、鎧を着てお客さんを迎えます。そして鎌倉を案内してくれます。
しかしあまり山を登ったことがない人でも大丈夫です。
唐揚げや焼き魚、生姜焼きなど日本の家庭でよく食べるような料理が多いです。
今では秋田の有名な伝統的工芸品です。
インテリアの色はブルーやシルバー、ブラウンを使っているものが多いので、ふつうの生活と違う雰囲気を感じることができます。
公園の中にある４００本ぐらいの桜の開花にあわせてまつりを行います。
川越氷川神社では、昔から「境内の玉砂利（小さい石）を持って帰って、たいせつにすると、すてきな人に会うことができる」と考えています。
山頂には小樽市で一番高い場所にある天狗山神社があります。そして、夜に小樽の町のすばらしい夜景（夜の景色）を楽しむことができるため、スキーをしなくても楽しむことができるスキー場です。
滝の幅はそれほど広くはありませんが、３３メートルの高さから水が落ちています。それは白い糸のように落ちていて、とても美しいです。
たい焼きができました！
船便、ＳＡＬ便、航空便、ＥＭＳについて、値段や、送る前に注意することなどを紹介します。
東京から日帰りでスキーを楽しむことができます。
醤油をつける時は、必ずネタに醤油をつけて食べましょう。
外国語が使える病院を探せます。
島の人が大切に育てているので、ネコたちもとてもやさしい感じがします。
ＩＣカードについて紹介します。
銭湯や温泉に入ったことがある人は、この中に入ると、まるでお風呂に入っているようにリラックスできそうですね。
種類がたくさんあって困ってしまうかもしれません。オススメの５つを紹介します。
女の人を演じる男の人を女形といいます。彼らの本当の女の人よりも女らしい動き（ｍｏｔｉｏｎ）や表情（ｆａｃｉａｌ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ）もぜひ見てほしいです。
今はふつうの家でも使うようになったのでいろいろな絵がかいてあるのれんがあります。
そしていろいろな料理を食べてみてください。
日本にはいろいろな場所に温泉があり、日本人も温泉が大好きです。
特大荷物ではなくても、ベビーカー（赤ちゃんが乗る道具）やスポーツ用品（スポーツで使う道具）など席や棚の上に置くことができない荷物があるときも「特大荷物スペースつき座席」を予約しておきましょう。
例えば、あなたと話している日本人の名前がタナカミキコのとき、「タナカミキコです」と日本人は言うでしょう。
喫茶店もあり、コーヒーを飲んだり、簡単な食事を食べることができます。
阿波踊りは男の人と、女の人と踊りが違います。女踊りは大人の女の人らしい踊りです。そして、男踊りはうちわを使った男の人らしい、元気な踊りです。
おすすめは、何ですか？
大根を食べると、出汁の味がとてもよくわかります。
旅行したら、そこの有名な場所へ行く人が多いでしょう。
お寺の中の授与品売り場（お守りなどを売っている場所）には、交通安全（車やバイクなどに安全に乗る）・学業成就（勉強がうまくいく）から災難除け（悪いことを避ける）まで、いろいろな種類のお守りがあります。
「起し太鼓」がある場所を通って、右側にある店が、『君の名は。』で主人公（ｈｅｒｏ）の男の子が五平餅を食べた場所です。
その他にもひつまぶしを食べられるお店は、名古屋以外の町にだんだん増えています。
小学校・中学校・高校・大学で卒業式の日は違いますが、だいたい３月中にします。
写真のほかにもシールやポーチなど、「はりねずみのあずき」は２２種類、「柴犬まる」は９種類の商品があります。
運賃１，３９０円と特急料金が平日１，３６０円、休日１，４７０円がかかります。
この景色を、ぜひ見に来てくださいね。
神楽坂を歩きながら、見てほしい場所を紹介します。
カードをなくしてしまったときは、普通のカードならもう一度作らなければなりません。
夜はリビングがバーに！「ＬＯＤＧＩＮＧ　＆　ＫＩＮ」大阪
京都・祇園を見よう！歩いて町を見物するプランを紹介
その中でもとくにオススメのおみやげを５つ紹介します。
関西弁の中に大阪弁、京都弁など、いろいろな方言があります。
答えの言葉は何番でしょう？
日本のスイーツ（甘い食べ物）が好きな人は多いでしょう。
そのときはこのフレーズを使って、店の人にオススメの商品を聞いてみましょう。
大きい声を出しすぎるのはダメ！
茶色の三角形のところは木のつなぎを止めるときに作る「綴じ」です。
竹田城跡、備中松山城、越前大野城、郡上八幡城、赤木城跡など、おすすめの天空の城を５つ紹介します。
さらに、「二ノ宮金時」には、多度津町の豆腐の店「絹喜代」の豆腐を入れた白玉がのっています。
Ｕｂｅｒのタクシーは高級車（ｇｒｅａｔ　ｑｕａｌｉｔｙ　ａｎｄ　ｒａｎｋ）ですから、気持ちよく行きたい場所へ動きたい人は使ってみましょう。
かわいい服を買ったら、体にやさしい料理を楽しむことができる喫茶店でちょっと休みましょう。
【北海道編】日本に来たら絶対参加すべき祭り５選
５月は特に後半になると、ジャケットを着ることもなくなります。
ですから、「水道の水を飲むことができます。」と聞いても、飲みたくない人がいるでしょう。
この季節は、雨のことを考えて旅行の計画をしてください。
食べ物が少なかった日本で小麦粉（ｆｌｏｕｒ）に水を混ぜて焼き、ソースをつけて食べたものが最初だそうです。
これは◯◯に行きますか？
箸の使い方に慣れていないとやってしまうことがあります。でも、これは正しい持ち方ではありません。
例えば、これは「富士芝桜まつり」で見ることができる芝桜です。
しかし、多くの日本以外の国では、水道の水を飲むことができません。
また、下吉田駅のまわりには飲み歩きができる場所もあります。
世界文化遺産のお寺の庭にいろいろな種類の桜が咲いて、たくさんの人が見に来ます。
京都の中心にある「カオサン京都ゲストハウス」京都
回転寿司は、ランチやディナー、いつでも同じ値段です。
今回は、東京から沖縄までの行き方について、２０１６年１月の情報を使って、時間・値段を調べました。
夏に日本へ来たら花火は必ず見てほしいものです。
生地を型（ｍｏｄｅｌ）に入れる
「たくさん友達を作りたい」から？
秋田県横手市の伝統行事「横手の雪まつり」。
味はあんこやカスタードクリーム、チョコレートなどいつも売っている味と、毎月違う味、そして甘くないものなどいろいろな味があります。
損害賠償は、送る荷物の値段が２万円より安ければ、賠償が無料でつきます。
江戸切子について、もっと詳しく知りたい人は、「江戸時代から続く”日本の心”！美しき江戸切子の世界」を見てください。
暗い中、光りながら飛ぶホタルはとてもきれいです。
「手裏剣投げ」と「吹き矢」の体験
今回は店の人に作ってもらいました。
もちろん、祇園祭にはおもしろいことがたくさんありますが、山鉾やお囃子はそのひとつです。
細かくて美しいことと、技術が高いことから、１９８５年に東京都の伝統工芸品に、２００２年に国の伝統工芸品になりました。
白インゲン豆、枝豆、エンドウ豆など、小豆以外の豆で作るあんこもあります。
洋介さんによると、「見たときかっこいいと思うから！」だそうです！
たくさんの色のチューリップと雪柳を見ると、春を感じることができます。
九州地方は、日本の中で南西にあるあたたかい島（ｉｓｌａｎｄ）です。今は福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県の７県です。
朝の気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）が６〜７度くらいになると紅葉が始まるようです。
５月５日は「端午の節句」で男の子の成長を祝います。
熱いあんこと、やわらかい生地がとてもおいしいです。
ＰａｙＰａｙ（ペイペイ）は、昔大規模なキャッシュバックキャンペーンを行ったので有名になりました。
日本の中で西にあります、関西地方にある県やゆうめいな場所について紹介します。
「レイクタウンアウトレット」では、さまざまなファッションブランドの商品を安く買うことができます。
面白い大きい看板がたくさんあってにぎやかな場所で、買い物や食事を楽しむことができます。
玄関を通ると、大広間と美しい庭園がすぐ目に入ります。
なかには、「犯人は私です」など、日本語の意味を知らないと危ないものもあります！
４０分ほどバスに乗ると、寸又峡温泉に着きます。
「のれんに腕押し」ということわざがあります。これは、何をしても、何を話しても何も返ってこないので、張り合いがない（ｄｉｓｃｏｕｒａｇｉｎｇ）という意味です。
「事故です。交差点で車と車がぶつかっています」「救急です。子どもが怪我をしました。頭から血が出ています」というように、落ち着いて、状況や自分がいる場所を伝えます。
ご飯やパン、スープとセットにすると１，０００円くらいです。
日本語能力試験（ＪＬＰＴ）のスコアは、日本で働きたい人にとってとても大切です。
そこから見ることができる景色も楽しんでください。
特典４旅館の近くの観光スポットへ行くことができる！
そして、ラベンダーは富良野のラベンダー畑が有名です。
ここでは毎年、雪と氷を使って小さな村を作る「しかりべつ湖コタン」という祭りを行っています。
そうです、ここのスタッフはほとんどが体に障害（ｈａｎｄｉｃａｐｐｅｄ）をもち、音を聞いたり、物を見たり、普通に歩くことが難しい人たちです。
カプセルホテルは日本だけにある安いホテルです。
修験道を開いた役行者が金峯山でトレーニングをして、仏が出てきてくれることを強く願った時に、蔵王権現の姿を感じたそうです。ですからここでは蔵王権現を修験道の本尊として、大切にしています。
いろいろなスイーツを売っている店が並んでいて、どこへ行くか困るかもしれません。
その中にある大阪城は名古屋城、熊本城と同じ日本三名城（日本のすばらしい３つの城）のひとつです。
カフェの利用料金は時間やカフェメニューによってコースがいくつかあります。
九州にはたくさん温泉があります。その中で、大分県別府は特に有名です。
観光客の私たちは「マナー」と島の人に猫を「尊敬」する（Ｒｅｓｐｅｃｔ）気持ちを忘れてはいけません。そして、相島を楽しんでください。
階段は狭いですから、のぼる時とおりる時は気を付けてください。
毎年８月１４〜１６日に帯広市であります。
そこで大切なのが、お花見をするときのマナー。
災害の情報や、緊急地震速報（大きい揺れが来る数秒前に地震を知らせる）を伝えるスマホアプリ（ｉＰｈｏｎｅ・ａｎｄｒｏｉｄ）。
かわいいアオガエルの絵が描いてある文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ）や食器（皿やコップなど食べるときに使うもの）、置物（置いておくもの）やぬいぐるみなどもあり、カエルグッズコレクター（カエルグッズを集める人）も増えてきました。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥなら、コンビニで携帯電話のお金を払うことができます。だから銀行口座やクレジットカードが無くても契約できます。
ここでも「Ｈäａｇｅｎ−Ｄａｚｓ」ロゴの大きさと位置を決めることができます。
地下鉄谷町線東梅田駅
日本のお店では、値段を言う時、「税別」（税金を一緒にしない値段）と「税込」（税金と一緒の値段）の２つがあります。
谷町線東梅田駅から一番近い観光スポットは、太融寺です。
日本では飲食店で席に座ると、水が出てきます。
例えば、高い音がきれいな締太鼓、メロディを作る篠笛、低い音の大太鼓に、指揮者（ｃｏｎｄｕｃｔｏｒ）のような摺鉦などです。これらはすべて和楽器です。これらの和楽器は祭りをにぎやかにしてくれます。
契約書（ｃｏｎｔｒａｃｔ）に名前を書きます
なお、厳島神社へ入るとき大人３００円、高校生２００円、小・中学生１００円を払います。宮島までＪＲ宮島口駅から歩いて５分です。
これは刺繍作家ｇｏｒｏｎｅｋｏさんとのコラボグッズ。
ケーブルカーに乗って、展望台に上がると、美しい松の林と山、きれいな青い空と海が目の前に見えます！
京都の舞妓さんや美しくなりたいという女の人がよく来ます。
また、「強さ（強い、非常に強い、猛烈な）」と「大きさ（大型、超大型）」でどんな台風か分かります。天気予報では、例えば「超大型で非常に強い台風第５号」と言います。
御本尊（お寺で一番大事な仏様）である毘沙門天は、インドの財宝（ｔｒｅａｓｕｒｅ）の神です。
秋は北海道の素晴らしい景色を見ながら、特別な時間を過ごしてみるのはどうですか。
霧の中の美しい城「赤木城跡」
養老渓谷駅の前に案内所（案内してくれる場所）があって、観光ルート（見物する時の順番や道：　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｒｏｕｔｅ）の地図がおいてあります。
たとえば、「アジサイ」です。
だいたい毎日３０°Ｃ以上です。とても暑いです。
長安寺は箱根の町から少し遠い静かな場所にあります。いろいろな顔の石仏を見ながら、紅葉を見るのはどうですか。
会場では、足湯やローカルな食べ物も楽しむことができる！
大阪は買い物や食べ物を楽しむことができる場所がたくさんあります。梅田や道頓堀、そして大きい水族館（ａｑｕａｒｉｕｍ）の海遊館やテーマパークが大阪にあります。
人の数の言い方は、下を見てください。
昔の日本の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）があるスポットで、リラックスしながら撮影できます。
１Ｆ・２Ｆの大広間から見える景色はもちろん、庭園から屋敷を見ると日本らしい建物と紅葉が一緒になってすばらしい景色を作ります。
ごはんだけではなくて、鰻やそのほかのものも、同じように４つに分けます。
富士山（静岡・山梨県）
クレジットカードは使ってからあとでまとめてお金を引き落としますが、デビットカードは使うときにお金が引き落とされるので使いすぎないように注意することができます。
元乃隅稲成神社が人気がある理由は景色だけではありません。
外国に送ることができない「航空危険物」に注意！
少し変わった形のパフェを楽しみたいなら「ストロベリーボンボン」（税抜１，２８０円）はどうですか。
店へ行くときは、２つの店の看板（ｓｉｇｎ）を探しましょう。
階段を上ることもあるので、動きやすい靴で行きましょう。
グルメや体験だけではなくて、埼玉県には大きいショッピングモールや、人気があるアウトレットモールなど、買い物に便利なところがたくさんあります。
にんじんやフキ、ちくわぶなども人気です。
桜にはたくさんの種類があります。
約８０％が武州正藍染だと言われています。
２４時間開いているので、いつでも食べ物を買うことができます。
この記事では、「箱根の秋」で、特に見てほしい「長安寺」「仙石高原」を写真と一緒に紹介します。
１記事１００円でダウンロードできます。
ロゴはもちろん、アウトソールや靴の入る箱までが作ってあります。とても細かい仕事ですね。驚きます。
はじめは竹串に刺した豆腐に、味噌をつけた「豆腐田楽」でした。
ここで、モーターレース（Ｆ１やバイクの試合）を見学することができます。レースが好きな人は、とても楽しいと思いますよ。本当は国際レーシングコースで車を運転するときライセンスが必要です。でもここは、ライセンスがなくても国際レーシングコースで車を運転することができるんです。
そして東京から大阪へ行く時に「行きたい」と思った場所があったら、その駅で降りて見物することができます。ゆっくり日本の景色を見たい人は、電車を使うといいですよ。
おいしい日本茶を飲むことができる店は、日本でも少ないかもしれません。
挨拶のあと、黒澤さんは予定の撮影シーン、そのために何をするかなど、お客さんに説明します。
私が行った時は片道１，５５０円でした。
のれんを見ると何がわかる？
ＪＲ奥多摩駅で降りると、大きな山があなたを迎えてくれます。
火山があるから温泉文化が生まれました。
春は桜やネモフィラ、秋はイチョウだけでなくコスモスも咲いて、その季節の自然を楽しむことができる場所です。
例えば東京の中で西にある奥多摩です。
東急大井町線上野毛駅は、新宿駅から４０分くらいで、途中電車を乗り換えます。
関西旅行にいい服は？９月と１０月の天気とファッション
写真の２人とは逆の方です。
１月と同じで２月もとても寒いです。
おみくじを買わなくても、色々なおみくじがあって、おもしろいですよ。
山の斜面にあって、周りにたくさん木や花があります。西洋式の公園の紅葉を見ることができます。
その時町は江戸時代と同じ景色になります。
刑務官や囚人の蝋人形（ｗａｘｗｏｒｋ）がたくさんあります
桜は満開のころがとてもきれいです。しかし、散る時（桜の花が落ちる時）もきれいなんです。まるで雪のようです。
また、国の登録有形文化財（ｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）の犀川大橋もぜひ見てください。
美しい山がたくさんあって、ユニークな景色を色々なところで見ることができます。
大国主社も参拝すれば、よりよい人と会うことができるかもしれませんね。
街の中にゴミ箱は少ないので、買った場所で食べて捨てないと、次へ行く場所か、ホテルまでゴミを持って行かなければなりません。
すぐ町へ行きたい．．．．．．でも、どうやって行く？
北海道と聞いて、あなたは何を考えますか？
水がもっと飲みたい時は「お水、お願いします」と言ってください。何回飲んでも無料です。
三重県北部の北勢エリアは、紅葉が美しい御在所岳や、冬のイルミネーションが有名な花がたくさんあるところのなばなの里、大きい遊園地のナガシマスパーランド、とても広いアウトレットモール（売っているものが安いところ）のジャズドリーム長島、それからＦ１日本グランプリがある鈴鹿サーキットもあります。友達や恋人と行ったらとても楽しい場所です。
ホテル１８９９は他にはないすばらしいホテルです。
芸妓（または芸者）さんが多い場所です。東に八坂神社、西に鴨川、北に白川、南に建仁寺があります。
◯◯に行きたい場所の名前を入れて、行きたい場所を伝えましょう。
しかしバスなら行きも帰りも、座ることができます。
森田さんの話は、日本茶のすべての店が困っている問題です。
子どものお小遣いで買うことができますから子どもも大人もみんな好きなアイスです。
店には、英語や中国語、韓国語のメニューがあります。
スイーツ天国「スイーツパラダイス」でケーキをたくさん食べよう！
［ｒ］．．．スペイン語やイタリア語の［ｒ］の音を、もっと短く、そして軽く言う音です。それか、とても短く日本語の［ｄ］を言った音です。
おみくじを結ぶ場所もありますが、おみくじに大吉と書いてあったら記念に持って帰ってもいいですよ。
哲学の道
京都観光の交通費（新幹線、電車）
数十種類の日本酒を少しずつ飲むことができる「日本酒バル中野青二才」や、肉料理がおいしい「ダイニングキッチン　ｒｏｏｔ」など、他の人があまり知らないすばらしい店がたくさんあります。
旅行で忘れ物をしたらここへ行けば、買うことができますよ。
東京へ旅行に来た人がよく行くお台場。しかし、「お台場へ行くのは大変」と思う人が多いです。
これは、どこですか？
さまざまなサイズの浴衣があるので背が高い人も、子どもと一緒の人も体験することができます。
ほかの会社と違うところはコンビニエンスストアでも毎月お金を払えることです。
天橋立は歩いて渡ったり、砂浜でゆっくり休んだりできます。
１９：００〜２２：００には砂浜でライトアップもあるので、近くに泊まって見てみてくださいね。
天気予報をよくチェックして、注意してください。
砂糖を熱くして飴のようにしてから、早く形を作ります。それで、動物や花などの形を作ります。
早雲山・大涌谷：ロープウェイで行くことができるすばらしい景色がある場所
例えば、［ｚｕ］と書いたら、英語のｇｏｏｄｓのｄｓのような音になります。［ｚｕ：］と書いたら、英語のｚｏｏとだいたい同じ音です。
上の写真は、その横断歩道の写真です。
箸は日本で食事をするときに使います。
普通の鰻丼と同じように甘くて深い味の鰻を楽しむことができます。
居酒屋のメニューのおつまみは、とてもたくさん種類があります。また、お店オリジナルのおつまみもたくさんあります。
私たち日本人は、クリスマスに、好きな人と遊びに行ったり、友達とパーティーをしたりします。
手ぬぐいは外国から日本へ遊びに来た人に人気があるおみやげの１つです。
グリーン車の切符は、駅の切符の販売機や、プラットホームのＳｕｉｃａの販売機、グリーン車の中でも買うことができます。
また、日本は昔から暑い日の夕方に雨がよく降りました。夕立と言います。しかし、最近急に強い雨が降ります。これはゲリラ豪雨（ｈｅａｖｙ　ｒａｉｎ　ｓｈｏｗｅｒｓ）と言います。この雨はいつ降るかわかりません。
＜中南勢エリア＞
それから、通勤電車（会社へ行く時間の電車）やバスなどに乗ってみると、日本人の本当の顔を見ることができていいです。
パリッとした海苔が包んでいるモチモチのご飯を一口食べると、最初に米の甘みがわかります。それからエビの味を感じました。
新宿から２時間の人気の観光スポット（ｓｐｏｔ）、長瀞町の１日観光プラン（ｐｌａｎ）を紹介します。
熊野古道の近くに、めはり寿司だけ売っている店もあります。山に登る前に買って、お昼ごはんのとき食べるといいですよ。
ソースを売っている店もありますから、おみやげに買ってもいいですね。
さらに東へ、清水寺に向かって歩くと、東山区に入ります。
それらが秋になるときれいな色になります。
だいたい３８°Ｃより高いときに使います。
行きやすい！東京から日帰り（ａ　ｄａｙ　ｔｒｉｐ）できるスキー場（Ｓｋｉ　ｒｅｓｏｒｔ）５つ【２０１８年】
大きいショッピングモールには、いろいろなお店が入っています。
しかし、高級（ｈｉｇｈ−ｑｕａｌｉｔｙ）レストランでは、食事の値段と１０％ほどサービス料を払うことがあります。
先生がお茶席を退出する（出る）まで、まわりに座っていたみなさんもとても真剣（ｓｅｒｉｏｕｓｎｅｓｓ）でした。
今は日本のどこでも食べることができます。たいてい、ヘラ（コテ）という大きくて平たい（ｆｌａｔ）スプーンのようなものを使って食べます。
雪だるまの人形を置いてクリスマスに合う盆栽にしたり、動物の人形を置いて楽しい無人島を作ったり。
漁師は「トラ模様（ｓｔｒｉｐｅｄ）のネコは、この島で一番デブ（太っている）ネコかもしれません」と言いました。
建仁寺で見てほしいものは、法堂（Ｄｈａｒｍａ　Ｈａｌｌ）の天井にかいてあるとても大きな双龍です。
次に大きさ。
上手な英語はもちろん、ジェスチャーをしながら丁寧に説明するので、わかりやすいですよ。
この記事では外国から来た人でも簡単に買って持ち帰ることができる福岡・博多のおみやげを紹介します。
初めは鼻緒が硬いので、急いで足を入れると鼻緒がねじれる（ｔｗｉｓｔ）かもしれません。
ワーキングホリデーのルールが急に変わるかもしれません。あなたの国の大使館などで一番新しい情報を確認しましょう。
卵焼きの後は、大豆ミートの唐揚げを作ります。
京都や大阪へ来たら、天橋立もぜひ行ってみてください。
石臼で挽いたとても細かい小麦粉に、卵、さわやかな抹茶、甘く香る砂糖がちょうどよく入っています。しっとりとしたカステラでおいしいです。（１箱６切入りで税込２，１００円）。
小麦粉（ｆｌｏｕｒ）で作った丸い形の生地（ｄｏｕｇｈ）に、たっぷりとあんが入ったお菓子「ひぎりやき」。
黒澤さんは海外旅行もよくしますが、一番楽しいのは、その国の毎日の生活がわかるシーンを見た時だそうです。
相撲をする選手を、「力士」といいます。
原宿はファッションの街、そしてスイーツ（甘いもの）の天国（ｈｅａｖｅｎ）として有名です。
そんなあなたにぜひ行ってほしい店がスイーツパラダイスです。
なんばで買い物をするとき、ぜひ行ってください。
沖縄で一番いい季節が始まります。
そしてこの滝への道は、周り全部がもみじの木で、一目千本と呼ばれる景色です。
９月の終わりは朝と夜が涼しくなるので、寒い人はニットや薄いコートがあるといいでしょう。
伝統や歴史があって、とてもきれいな庭園です。
京都の見物に疲れたときはこのカフェに行って、休んでくださいね。
日本語を書くときは、中国でできた「漢字」と、日本だけで使っている、「ひらがな」「カタカナ」の３種類の文字を使います。
８月下旬から９月ぐらいは北海道ぜんぶの気温がだんだん下がり、すぐに秋の風が吹きます。
体験した人は「自分で点てたお茶はおいしい！」と喜んでいました。
日本にはいろいろな和菓子があります。
２８０本のお酒の瓶の展示はぜひ見てください。これは、東京農業大学の卒業生の蔵元（日本酒を作るところ）が作りました。
消しゴムは小さくて、いろいろな色があります。
日本には色々なイチゴ（ｓｔｒａｗｂｅｒｒｉｅｓ）があります。赤がきれいでまるで宝石（ｐｒｅｃｉｏｕｓ　ｓｔｏｎｅｓ）のようなんです。
クレープの値段も、ほかの店より安いです。
いろいろなスタッフが迎えてくれる「ゲストハウス彩鎌倉」
田代島のネコは、人が怖くないので、人の近くに来てくれることも多いです。
お神輿は、神様が神社から外に出るための道具です。
「オホーツク流氷館」は、天都山の一番上にある流氷がテーマの建物です。
どうでしたか？
“犬が好き”という人もぜひ行ってみてくださいね。
歴史がある町なので、古い和菓子（日本のお菓子）屋も多いです。それから、大きい電気屋もあります。高いブランド品を買う時は、デパートもあります。
乗り換えませんから、すぐ行くことができます。
何で作ったか、そしてどうやって作ったかで種類が違います。そして味も少し違います。
ですから、多く人がこの店のお好み焼きが好きです。
三宮から掬星台へ行くには、バスとケーブルカーとロープウェーに乗る必要があります。
和太鼓は、バチという木の棒を使って演奏する日本のドラムのこと。
男の人も女の人も泊まることができるホテルでは、フロアごとに男の人だけ、女の人だけと分かれていることがあります。
鯛の人形の中におみくじが入っています。ですから、おみくじを出したあとも、その人形を持っていることができます。
雲海を見ることができるのは、１年に１０日くらいだけ。
また、山が高いですから寒いかもしれません。
はじめに「九字護身法」という、集中する（ｃｏｎｃｅｎｔｒａｔｅ）ための言葉を言います。
例えば、東京の隣にある埼玉県にも、何百年も前からの歴史がある伝統工芸が残っています。
「ＳＨＡＲＥＦＵＮ」はオンラインショップと、小田急百貨店新宿店４Ｆの雑貨店「Ｄｅｓｋ　ｍｙ　Ｓｔｙｌｅ」や松坂屋上野店５Ｆの紳士肌着売場などで買うことができます。
皇居は、毎日観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）がたくさん来ますが、皇居にもアジサイの有名な場所があります。
もちろん、食べ物についての紹介やどうやって料理をすればいいかを英語で書いたリーフレットも一緒に入っています。
「アイスティーサワー」は、ひと口飲むたびに紅茶の香りがします。そして少しだけレモンの味がします。
心斎橋筋商店街の入り口があります。
心斎橋ＯＰＡ：ミナミエリアで有名な店
安くて、種類（ｔｙｐｅｓ）もいろいろあるひぎりやき
この祭りでは、「ソーラン節」という歌を使って作った音楽を使って、鳴子という楽器を持って踊るのがルールです。
旅行の準備をするときぜひ、この記事を読んで準備してくださいね。
これが「ＲＣ　ＨＯＴＥＬ」の本当の名前だそうです。
なぜなら、琴平電鉄では「琴平電鉄１日フリーきっぷ（ｏｎｅ−ｄａｙ　ｕｎｌｉｍｉｔｅｄ　ｐａｓｓ）」（１，２３０円）を売っているからです。
この記事では、日本の人気の伝統的なアクティビティーを紹介します。
これを作るとき、とても難しい技術が必要です。
ゴミはいつ出すの？時間は？
「山頂（山の一番上）までの道から見える景色が好きです」と話すのは、香川県に住む溝端。
そして、旅行するときは注意してください。
カエデのライトアップをしたり郷土芸能（地域の伝統的な踊りや歌など）を見せたり、色々なイベントがあって、にぎやかなお祭りです。
そして、外国語のメニュー（ｍｅｎｕ）もあるんです。
歌舞伎や花火など、たくさんの種類があります。
日本舞踊ではきれいで品がある（ｅｌｅｇａｎｔ）動き方が大切です。ですから、誰でも疲れることなく（ｗｉｔｈｏｕｔ　ｔｉｒｉｎｇ）、楽しむことができます。
例えば、券売機（切符を買う機械）でクレジットカードを使う時、クレジットカードのパスワード（ｐａｓｓｗｏｒｄ）などを入力します。
お参りする（神様：ｇｏｄ　にあいさつをする）と仕事がうまくいくかもしれません。
マンションのようなたくさんの人が住んでいる建物では、上の写真のようなカゴに分けて出すことが多いです。
（四季）３月〜５月の「春」に日本へ旅行しに来たいあなたへ、東京の天気や桜の咲く時期、服、おいしい食べ物について伝えます。
駅から歩くと仁王門が見えます。
だから席は少ないです。そして、午後になるとすぐお客さんが店にいっぱい来ます。
神楽坂でとても人気があるカフェ・レストランが、カナルカフェ。
乗りたい電車にどのホームから乗るのかを聞くためのフレーズです。
◯◯行きは何番ホームですか？
その中にある店では、すばらしい商品をたくさん見つけることができます。
こちらはスポンジと皿やコップ用の洗剤で洗うことができます。
お湯には鉄分（ｉｒｏｎ）がたくさん入っています。鉄分が酸化（ｏｘｉｄａｔｉｏｎ）して赤褐色（ｒｅｄｄｉｓｈ　ｂｒｏｗｎ）になっています。このお湯は、冷え性（ｓｅｎｓｉｔｉｖｉｔｙ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｃｏｌｄ）や腰痛（ｌｏｗ　ｂａｃｋ　ｐａｉｎ）にいいそうです。
博多駅や福岡県にある如水庵の店のほか、空港のおみやげの店でも買うことができます。
３種類（ｔｙｐｅｓ）の味を楽しむことができる猫の形のフィナンシェ
青いゲート（入口）を通って左に曲がると、ケーブルカーに乗る場所「宮脇駅」に着きます。
「ノルン水上スキー場」は、東京から上越新幹線で１時間半くらいです。
出雲では、「星野リゾート界出雲」など、神話をテーマにした場所も多いです。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓの小包で、それぞれの場所のユニークな食べ物を楽しんでくださいね。
すべての仕事が就労ビザを使うことができる仕事ではありません。たとえば掃除や工場など簡単な仕事や、特別な専門の知識を使わない仕事は就労ビザを取ることは難しいです。
旅の記念に、あなただけのノートをつくってみませんか。
山頂には食事ができる場所もあります。
その途中にある花見小路通で右に曲がります。
ハーゲンダッツジャパンから、期間限定クリスピーサンド「スイートストロベリー」が２月１６日に出ます。
でも、日本の味を楽しむことはできます。
そのときは、花火を打ち上げる場所の長生橋と大手大橋の近くへ行きましょう。観覧席ではありませんが、花火を見ることができます。
「寿司」は、ごはんに、酢（ｖｉｎｅｇａｒ）を入れて作った酢飯（ｖｉｎｅｇａｒｅｄ　ｒｉｃｅ）を小さく握って（ｓｈａｐｅ）、その上に魚（ネタといいます）をおいた料理です。
美術館の大きなガラス窓から庭園を見ると、庭園がひとつの絵のように見えます。
橋を渡ると階段があって、良いことがあるのを願って硬貨（お金）を埋めこんだ（ｅｍｂｅｄｄｅｄ）壁があります。
「アートの根幹にあるのは、自由な遊び心だと思います。ここに来たら、古い建物やアートを、子どものように楽しんでほしい」と話す日高さん。
道は歩きやすいですから、木がまわりにある道や、緑の葉が作る美しい景色を楽しむことができます。
大阪から、京都までの行き方を紹介します。
それは、剣道をする人が着る服です。
切符を買うとき以外にも買い物をするときも使うことができますよ。
京都は有名な場所も道も混んでいます。ですから、他の場所へ行くとき時間がかかります。
寿司には普通、わさびが入っていますが、辛いものがあまり好きではない人はこのフレーズを使ってわさび抜きの寿司を作ってもらいましょう。
１階は山小屋をイメージしたバーになっていて、ローカルの人からも人気があります。
地下鉄（東京メトロ銀座線）に乗ると、上野から浅草までだいたい５分くらいです。
アジサイの種類が多いですから、いろいろな色のアジサイがあります。例えば青や、紫や、ピンクなどです。
縮景園は、日本の歴史公園１００選（１００　Ｈｉｓｔｏｒｉｃ　Ｇａｒｄｅｎｓ　ｉｎ　Ｊａｐａｎ）のひとつです。美しい日本庭園で見ることができる紅葉がきれいです。
普通の着物を着てから羽織を着ます。
スープはダブルスープです。ダブルスープは、動物系スープ（とんこつや鶏がらからとる）と、魚介系スープ（かつおやさばなどからとる）の２つのスープを合わせています。
カウンター席のとき、目の前に寿司を作る人がいるので、伝えたら喜んでくれますよ。
職人がひとつひとつ丁寧に作っているので、機械では生まれない形や味わいが出てくるのだそうです。
店主に使い方を聞いて、やってみてくださいね。
女の子は浴衣を、男の子は甚平を着て盆踊りや祭りを楽しみます。
かまくらの中に入って水の神様にお賽銭をあげます。そして家内安全、商売繁盛、五穀豊穣などをお願いします。
でも、ラムネビンは日本で何度も形が変わって、今のオリジナルの形になりました。
ホームの向こう側にはオホーツク海があって、ここでしか見ることができない景色を楽しむことができます。
聞いていると一緒に踊りたくなる楽しい音楽なので、わくわくしますよ！
お祭りは毎年６月１０日から２０日くらいにしますが、毎年少し違います。
日本で一つだけ、今もある天守「備中松山城」
ぜひ色々な味を食べて、好きな味を探してくださいね。
また雨のときは、やっていないことがあります。
でも、日本の北の地域は大雪に慣れています。
台風ができたら、それがどれぐらい大きいか、そしてどこへ行くかを注意しなければなりません。
コトブキヤ秋葉原館は秋葉原駅から歩いてだいたい３分ぐらいです。
２２時までやっているので外でごはんを食べた後に、ちょっと休むのもいいですね。
抹茶あずきパフェ
門の全体が胡粉（白色のもので、貝がらを焼いて作った）で白く塗ってあります。
温泉が好きな人は、会場から車で３０分ぐらいのところに、「ふじやま温泉」もあります。
東京で一番古いおにぎりの店「おにぎり浅草宿六」
薄いシャツがオススメです！
すべてのカップに「大吉」と書いてあるわけではありません。友だちと一緒にコーヒーを飲むときお互いのコップを見て、運を試してみるのも楽しいでしょう。
日本へ来る前に知っておきたい日本の食事のマナー７つ
また５歳以下の子どもで、親が働いているなど子どもの世話をする人がほしいときは保育園を使うことができます。
毎年７月１日から１か月間ある、日本でとても有名な祭りのひとつです。
高さ１６ｍの大きい鳥居です。
電気の強い光も、小川和紙を通ると、柔らかくて温かい光に変わります。
昔からの伝統と新しい技術が出会う東京に合うドリンク
靴や靴下は脱いで裸足でレッスンをします。
ゴミの出し方は、日本に住んでいる外国の人が日本で困ることのひとつです。
お雑煮は場所や家で味や具が違います。
日本では昔から冬になると、家で温まるためにたくさんの家族が使ってきました。この「こたつ」の歴史と今について書いています。
いちごとミルクは一緒に食べるととてもおいしいです。
持ち運びやすいので、食べ歩きにもオススメです。
緑茶と同じチャノキから茶葉で作っています。
東京大神宮は、神社で行う結婚式（ｗｅｄｄｉｎｇ）「神前結婚式」が始まった場所でもあります。
冷たい水で締めた麺を、もう一度お湯に通して温めてくれます。
値段は、１本１００円ぐらいです。
でも欲しいものを見つけることができなかったり、値段がわからなかったりして、困ることもあります。
干支は、昔中国から日本に伝わった、時間や方位、角度、順番などを表す言葉です。
東京、横浜、京都と、オンライン（ｏｎ−ｌｉｎｅ）でも教室があります。
お風呂に何度も入れる！「ゲストハウス木雲」大阪
「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」は、銀座駅のすぐそば
日本のオタク、アニメ文化で有名な場所は、秋葉原ですね。
まず、羽子板の板を切る木地師が羽子板の形に木を切ります。
３００年以上前からある店「赤福」が作っています。なにで作るか、どうやって作るかよく考えて作った餡ともち米そして砂糖だけを使っています。一度食べたらまた食べたいと思う、甘くておいしい食べ物です。
小さく丸めた餅は、串（ｓｋｅｗｅｒ）にさして食べたり、そのまま食べたりします。
羽織の左と右の胸（ｃｈｅｓｔ）のところに家紋（その家のマーク：ｆａｍｉｌｙ　ｃｒｅｓｔ）がかいてある紋付羽織袴は、一番すごい礼装です。それは、タキシード（ａ　Ｗｅｓｔｅｒｎ　ｔｕｘｅｄｏ）や燕尾服（ｔａｉｌｃｏａｔ）と同じです。
それから、◯◯ぬきは、◯◯が入っていない、という意味です。
神社の名前に「稲荷」とついていたら、狐が守っているという意味です。
どちらも初級（やさしい）・中級（ふつう）・上級（むずかしい）の「忍者レベル」を表す「下忍・中忍・上忍」の３つに分かれています。
店を訪れた人は、１８個、２０個などたくさんのたこ焼きを頼んでいました。
この日は京都で撮影。
新宿から箱根へ行くときは、小田急電鉄のロマンスカーに乗るとべんりです。
そのすばらしいところは、世界で初めてのパイプ構造（ｐｉｐｅ　ｓｔｒｕｃｔｕｒｅ）の観光（ｔｏｕｒｉｓｍｐｉｐｅ　ｓｔｒｕｃｔｕｒｅ）のためのタワーということです。
店で売っている物は違いますが、だいたいは食べ物（温かいものと冷たいものどちらも）、デザート、温かいコーヒー、石鹸（ｓｏａｐ）やシャンプー、ストッキングや下着（パンツなど）を売っています。
桜を見ることができる春は、日本旅行の人気の季節です。
また、値段は自動販売機で違います。
姫路おでんや姫路玉子焼きなど、姫路のグルメをぜひ食べてみてください。
お好み焼きは、日本以外の国では”日本風（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｔｙｌｅ）ピザ”や”日本風パンケーキ”と呼んでいることがあります。
味噌汁、ラーメン、うどん、お茶など、和食で温かい汁の料理は音を出して食べても大丈夫です。
交通系ＩＣカードは日本のいろいろなところで作ることができます。例えばＪＲ東日本の電車が通っているところではＳｕｉｃａという交通系ＩＣカードを作ることができます。ほかに関東地方の私営鉄道・バスの会社が作っているＰＡＳＭＯ、西日本ではＩＣＯＣＡやＳＵＧＯＣＡなどがあります。
たくさんの人が訪れるほおずき市を紹介します。あなたも行って日本の夏の始まりを感じてみませんか。
熊本県や九州地方を旅行中の外国人のために、地震の情報をいろいろな言葉で見られるサイトやサービスをまとめました。
「おにぎり浅草宿六」のおにぎりは、海苔が片方だけ立っています。
今日は、日本のミネラルウォーターの種類、そして、どこで買うか、紹介します。
抹茶を飲むときに必ず一緒に食べるものが、和菓子です。
バスの本数が少ないため、静内駅の近くで泊まったほうがいいですよ。
ＳｕｎｎｙＨｉｌｌｓ　ａｔ　Ｍｉｎａｍｉ−Ａｏｙａｍａは、静かな住宅街の中でとても目立ちます。建築ファンなら一度は見てみたいでしょう。
その月を見ながら、豊作（お米や野菜などがたくさんできること）を祈ったり、お礼したりします。
そんな親友の話から、高野さんは「障がいがある人とない人に違いはない。彼らも普通に勉強や仕事がしたいと考えている」ことに気づきました。
データ量をぜんぶ使ってしまうと、通信が遅くなってしまうので気を付けましょう。
料理についてもっと知りたい人は、公式サイトをチェックしてください。
あじさいを見るのは、雨が続く梅雨のひとつの楽しみ方です。
日本から遠い国や場所は、値段が少し高いです。
京都の有名な場所がどこにあるか紹介します。東西南北にわけてだいたいの場所を知っておきましょう！
日本舞踊は、日本の伝統的な芸能（ｐｅｒｆｏｒｍｉｎｇ　ａｒｔｓ）の１つです。静かで上品な（ｅｌｅｇａｎｔ）　動き（ｍｏｖｅｍｅｎｔ）をする「舞」と、拍子（ｂｅａｔ）を取って床（ｆｌｏｏｒ）を踏んで音を出していきいき（ｅｎｅｒｇｅｔｉｃａｌｌｙ）と動く（ｍｏｖｅ）「踊り」の２つが特徴（ｆｅａｔｕｒｅ）です。
撮影ルートは黒澤さんが作りますが、もちろんお客さんがリクエストしてもいいですよ。
お箸ください。
まわりに花がたくさんある場所で
旅館ではスタッフ（仲居）がお客さんとよく話して、お客さんのしたいことを手伝ってくれます。
最近は御朱印集めが人気ですが、お守りぜひ見てみてください。
夏のかき氷など、その季節だけのメニューもあります。
そしてそこに、卵や山芋（ｙａｍ）をすりおろしたものを入れます。
回転スイーツ「メゾンエイブルカフェロンロン」
心斎橋筋商店街には、あの大人気キャラクターの公式（ｏｆｆｉｃｉａｌ）ストアもあります！
白は冬の大地、ピンクや赤は命、緑は春の芽吹き（春に花が咲いたり、生き物がたくさん出てくること）。
川の音が聞こえたら、貴船に着きました。
初めて出会う味もあるかもしれませんよ！
ケーブルカーに乗る場所は、写真の左側の赤い屋根（ｒｏｏｆ）の下を通った場所にあります。
トイレとお風呂が同じ部屋にあります。
高松市は盆栽の聖地のひとつになっています。
５月上旬から中旬には桜並木をひと目見ようと日本のいろいろな場所から２０万人ぐらいの人が来ます。
この線香は、香炉の横にある販売所で買うことができます。
１回だけ、乗り換えます。切符は４，０００円です。
道路にある雪をどけると、高さ２０ｍの雪に囲まれた上の写真のような雪の谷（ｓｎｏｗ　ｗａｌｌ）ができるんです！
皆それぞれアーティストのギャラリーや展示会ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎを見に行き、すばらしいと思ったものを買ってくるそうです。
京都の伏見稲荷大社は、日本へ来る旅行客に特に人気があります。
あなたが働いている会社がとても有名な会社で信用があれば１回の延長で３年や５年のビザを取ることができるときもあります。しかし、１回の延長で１年のビザがふつうです。
その中の１つが、白木のパン皿。
休むための場所があるか聞くときに使う日本語です。
電車に乗ると、中が静かだとわかります。
平泉は東北地方の岩手県の南西部にあります。
ほかに、秩父にはたくさん素晴らしい泊まることができる場所、グルメがあります。
京都に神社やお寺、見物する場所がたくさんあります。しかし遠い場所もありますから見物する時間を多く考えて計画しましょう。
７００本ぐらいのモミジの木があります。その名前の通り紅葉狩りで有名な場所の１つです。
ですから今回は、「ラベンダー畑を見たいですがあまり時間がない」という人に、札幌にある「幌見峠ラベンダー園」を紹介します。
今は味の種類（ｖａｒｉａｔｉｏｎ）も増えました。そして、動物やキャラクターなど、立体的な（３Ｄ：ｔｈｒｅｅ‐ｄｉｍｅｎｓｉｏｎａｌ）生八つ橋も売っています。
「刀ＶＲ」と「手裏剣ＶＲ」の体験
ほかに餅（ｓｏｆｔ　ｒｉｃｅ　ｃａｋｅ）をトッピングしたケーキやフルーツのサラダも楽しめます。
オススメは、埼玉県にある株式会社「イワコー」の消しゴムです。
浅草や秋葉原を旅行する時、上野のホテルはとても便利です。
一番いい季節はその年の天気によって少し違いますが、だいたい北海道は９月下旬（終わり頃）から１０月中旬、東京は１１月中旬くらい、大阪では１１月中旬から下旬、京都では１１月下旬から１２月上旬（初め頃）が一番きれいです。
あとは焼くだけ。
袴は、ズボンと似ています。
食べるといちごの少しすっぱい味と、餡の甘い味が口の中で１つになって、おいしいです。
コンビニエンスストアや「スターバックスコーヒー」、「タリーズコーヒー」でも、安全なＷｉ−Ｆｉを無料で使うことができます。
７月と同じです。Ｔシャツやポロシャツを着ましょう。
ここでは、日本でやっている、新型コロナウイルスへのユニークな活動を集めました。
薄い服がいいです。
日本の伝統（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）行事について知らないことも多いと思います。
◯◯まで、いくらですか？
前に紹介した言い方ですね。行きたい場所までの行き方を質問するとき、使います。
途中、東屋や滝（ｗａｒｔｅｒｆａｌｌ）などの景色を見るための場所もあります。
しかし、桜の木のように、シーズンになるといろんなところで見ることができるというものではありません。
外はサクッと、中はやわらかくてとてもおいしいです。
お神輿は、この「輿」の形を残したものです。
寺の中に梅（ｐｌｕｍ）の木があって、２月に濃い（ｔｈｉｃｋ）ピンク（ｐｉｎｋ）の梅の花を見ることができます。
続いては新しくて人気の場所を紹介します。
周りに板があるだけの温泉は、２、３人入るといっぱいになります。
果肉の食感と華やかな香り、甘酸っぱい味を楽しむことができるアイスクリームです。
１つの餃子でやわらかい皮と、焼けた皮どちらも食べることができます。
ただ、時間は後で紹介する横須賀線や東海道線を使ったほうが早くて、切符の値段はそれらの路線と同じです。
通るときに間違えないようにしましょう。
日本でのゴミの出し方・分け方
そしてラベルに、送る人の名前と住所、受け取る人の住所と名前、送るものとものの数、ものの値段を書いて、郵便局の人に渡します。それから郵便局の人が送るための値段がいくらかを教えてくれます。そこでお金を払いましょう。
温泉で有名な箱根にあり、東京からは電車で約２時間半ぐらいで着きます。
公苑の中に入ると、色々な場所でサルを見られます。
このフレーズは、喫茶店などのお店でも使うことができます。
水茶屋とは神社やお寺へ行く人や日本のいろいろな場所へ行く人にお茶を出したりする店で、その店で働いていた茶汲女が歌を聞かせ舞（踊り）を見せるようになったのが舞妓・芸妓の始まりです。
箱根小涌園ユネッサン（神奈川県箱根町）
近くの「ウッドルーフ奥秩父キャンプ場」では、簡単に食べることができるグルメや秩父の特産品（そこでたくさん作っているもの：ｓｐｅｃｉａｌ　ｐｒｏｄｕｃｔｓ）も売っています。
多くの格安スマホの会社では有名な携帯電話の会社の回線を使っていますが、Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはソフトバンクの回線を使っています。
北海道で例年（いつもの年）の桜の開花日（咲く日）、満開日（一番たくさん咲いている日）は以下の通りです。
外国人のための伝統文化体験プログラム「日本舞踊」は、浅草で一番有名な浅草寺の雷門前にある浅草文化観光センター６Ｆで行います。外国人に日本の伝統的な文化を伝えるために、東京都とアーツカウンシル東京が、無料（ｆｒｅｅ）でやっているプログラムです。
箱根は歴史がある温泉の町で有名です。
一枚一枚、作る人が大切に作っている生地とおいしいくだものでできた女子高生が大好きなクレープです。
日本は災害の多い国です。
言葉が心配な人は、まずは外国語も大丈夫な病院をネットで探してみましょう。
熱いですが、ひと口で食べるとおいしいですよ。熱いですから気をつけてくださいね。
また日本の免税店の場所や免税について知りたい時は、観光庁（ｔｈｅ　Ｊａｐａｎ　Ｔｏｕｒｉｓｍ　Ａｇｅｎｃｙ）のウェブサイトを見てみてください。
いろいろな場所の紅葉を見に行く、日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）「紅葉狩り」を紹介します。
山の下にあるバス停から「行者の滝」まで歩いて４０分ぐらいです。
庭園と建物をひとつに考える「庭屋一如」を大切にしている旧齋藤家別邸だからこそ、美しく幻想的な空間を作ることができたのかもしれません。
昔、筆者は病気になったとき、最初はドラッグストアで薬を買っていましたが、健康保険証があれば、薬を買うのと同じくらいのお金で、お医者さんにみてもらって薬をもらうことができるので、病気が治るのが早くなるということを知りました。
電車・バスに乗る前に
たとえば、２０歳の人が初診で診察してもらったときは、初診の点数は２８８点なので、２８８点　×　１０円　×　０．３＝　８６０円です（１０円未満は四捨五入（ｒｏｕｎｄｉｎｇ））。
耳たぶの（ｅａｒｌｏｂｅ）ようにやわらかくて、中にあんこが入った「生八つ橋」が特に有名ですが、本当は焼いた（ｂａｋｅｄ）八つ橋が最初です。
またＣａｎ☆Ｄｏでは、コラボ商品もたくさんあります。
福岡・博多のおみやげといえば「明太子」が有名です。
鳥居は、神様の世界と人の世界を区別するものです。
「仕度中」は日本料理屋の入り口でよく見ます。「準備している時間でまだお客さんは店には入ることができません」という意味です。
コンビニでは珍しい、シンプルな絵がかいてあります。
そして日差し（太陽：Ｓｕｎの光）がだんだん強くなってきます。晴れた日の昼は「暑い」と思うかもしれません。
見る方向によって、色が変わるので、秩父銘仙の製品を見つけたら、試してみてください。
次にそれを鉄板に置いて、そこに豚肉などを重ねて、両方の面をよく焼きます。
たとえば、可燃ゴミは水曜、不燃ゴミは金曜など、場所によってゴミを出す日が決まっています。
おみやげになにを買うかきめていないひとはぜひいってみてください。
粗大ゴミは、出す前に受付センターに電話し、ゴミを出す日を決めてから出します。
しかし、オーガニックの茶葉を作るためには難しい防虫の技術とたくさんの人が必要です。また、一度にたくさん作ることも難しいですから茶葉の値段が高くなってしまいます。
「白鶴酒造資料館」など、酒蔵（Ｓａｋｅ　ｂｒｅｗｅｒｙ）によっては工場を見物することができます。そして作ったばかりの日本酒を飲むこともできます。
そして、ＥＭＳの送り方についてもっと知りたいときは下の記事を読んでください。
これ、お願いします
軽い日にぜひ試してみてくださいね。
四条通りにデパートや買い物ができる建物がたくさんあります。そして、その近くの寺町通りは若い人に人気（ｐｏｐｕｌａｒ）です。そこでおみやげや雑貨（置いたり見たりする物）が売っています。錦小路通は「京都の台所」です。そこは市場（ｍａｒｋｅｔ）と似ています。そこで京都だけの食べ物を買うことができます。
避難場所（ｅｖａｃｕａｔｉｏｎ　ｓｉｔｅ）、その他の助けてくれる場所
日本料理で有名なもののひとつに「天ぷら」がありますが、天ぷらとはどのようなもので、どうやって食べるのでしょうか。
２月上旬（２０１９年は１月３１日〜２月１１日、一部会場は２月４日から）、札幌市であります。
公園にある約２万本の桜が咲く、人気のお花見スポットです。
自分の名前を言いたいときに使う言葉は？
中には３つの板チョコレートが一つずつ袋に入っています。だから一回でぜんぶ食べることができなくても大丈夫ですよ。
招き猫はその名前のとおり、手招きをしている猫のことです。外国でもレストランなどで幸せのシンボルとして飾っていることがあります。
東京ディズニーシーへ行くときはディズニーリゾートラインに乗って、「東京ディズニーシー・ステーション」でおります。
明太子の味と同じでピリッと辛いです。
実がついたドライツリーも飾ってあります。
一緒に〇〇に行きませんか？
お茶を頼むカウンターで、一杯ずつていねいにお茶を煎れてくれます。
一宮神社はＪＲ新居浜駅から歩いて約３０分、車で約１０分です。ですから一宮神社まで行くのは、少し大変です。ですが、太鼓の音とかきくらべは、ぜひ一度見てください。
ビデオを撮るのはプロの映像作家（ｖｉｄｅｏｇｒａｐｈｅｒ）。
また、コートの下には、薄くて軽い長袖、またはフランネルのシャツや、ノースリーブの長いニットの服を着てもいいですね。
この音は、「ししおどし」の音です。
箱根の紅葉シーズンは、だいたい毎年１０月下旬（２１〜３１日）から１１月（１１〜２０日）です。
初めて会った人に言う挨拶です。
電車の切符は１，４９０円です。
日本へ旅行に来た人は、同じドラッグストアの店で５，０００円以上買い物をすると、免税することができます。
［ａ］．．．英語のｇｕｎ、ｓｔｕｄｙ、ｔｕｎｎｅｌなどのｕの音とだいたい同じです。でも、短く言ってください。
日本人の間で有名な手帳が、「ほぼ日手帳」です。
中央改札の方から行くと「新幹線のりば南のりかえ口」へ行くことができます。そして北改札の方から行くと「新幹線のりば北のりかえ口」へ行くことができます。
愛媛県松山市で食べることができる澤井本舗の「ひぎりやき」。
どうでしたか？
そのため安い値段で寿司を食べることができるんです。
カーテンと寝具（ベッドやまくら）にはかわいい絵がかいてあります。これは、ハッリさんがデザインした絵を、フィンランドの「Ｍａｒｉｍｅｋｋｏ（マリメッコ）」が作りました。
茶筅を持って動きを練習したら、やってみましょう！
花見のときの服も紹介します！
チェックインの時間に遅れるときは連絡をしましょう。
１，０００本から始まった桜は今では３，５００本になり、公園をピンク色にします。
では、仏教と神道はそれぞれどのようなものなのでしょうか。
この地を忘れることができないと話すＲａｍｏｎａは、冬に、現地ガイド（その場所の案内の人）のツアーに参加した（ｊｏｉｎｅｄ）そうです。
そんな思いから『藝術喫茶』という名前にしました。
台湾でシェアサイクルを使ったことがあります。
スマートフォン（ｓｍａｒｔｐｈｏｎｅ）は生活の中で必ず使うものです。
スイーツもおいしい！京都のあまり知られていないすてきな３軒のカフェ
カプセルホテルはこんな人にオススメ
宇都宮線は在来線ですが、グリーン車もあるので、ゆっくり座って旅をしたい人にはこちらもオススメです。
日本では、昔から赤いものは縁起がいいと言われていて、厄よけの象徴（シンボル）になっています。
また日本では昆布などを煮て（ｂｏｉｌ）、料理のベースの味を作ります（それをダシといいます）。
５０台以上の山車が街の中を走ります。
いくつかは無料（ｆｒｅｅ）でもダウンロードできます。
たい焼き作りを体験できる店「求楽」
１８８２年にできました。神戸に昔からある文房具の専門の店です。
仙台は、「ずんだ」が有名です。
また、イベントなどができる「コクーンひろば」や、フードコートの「コクーンキッチン」、レストランが並ぶ「コクーンダイニング」などがあります。
「捨てられたゴミ」「埋め立て」と聞くと、どうしてこの公園ができたのか、不思議に思うかもしれません。
すぐに助けてもらいたい時は、大きな声で、「助けて」と言いましょう。
白熊ができた店「天文館むじゃき」
日本庭園は日本の庭を作る技術を使って作られた、とても広い庭です。紅葉はもちろんきれいですが、違う季節でもいろいろな自然の景色を見ることができます。
こちらは、くず餅が入った特製白玉あんみつ（税込５４０円）です。
中野ブロードウェイの中でも、特に人気の店が「まんだらけ」です。
婦人相談所：ＤＶ・ハラスメントを受けたときに行く
夏に行っている人気キャラクターとの水かけ合戦（ｗａｔｅｒ　ｂａｔｔｌｅ）や、パークの中のいろいろな場所からゾンビが出てくるハロウィーンでの「ストリート・ゾンビ」など、体験できるイベントもぜひ体験してほしいです。
【東北】Ａｕｔｕｍｎ　Ｃｏｌｏｒｓ　ｉｎ　Ｔｏｈｏｋｕ，　Ｊａｐａｎ
イルミネーションは、季節で変わります。そして、行事（ｅｖｅｎｔｓ）や、キャンペーンなどのときは特別なイルミネーションをします。
耳で味わう伝統芸能（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｕｌｔｕｒｅ）の音
郵便局から送る宅配便は「ゆうパック」と呼ばれます。
抹茶は石臼を使って作ります。抹茶はお茶の葉（ｌｅａｆ）を挽いて（ｇｒｉｎｄ）、粉（ｐｏｗｄｅｒ）にして作ります。
また、人の前で何も着ないことが恥ずかしい人は、露天風呂を貸し切る（あなただけが使うことができる）ことができたり、部屋の庭に露天風呂が付いている旅館もありますからぜひ探してみてください。
会社を辞めた次の日から１４日以内に、資格喪失証明書を持って、あなたが住んでいる場所の役所で国民健康保険に入る申請をしてください。
いろいろなスイーツの店がある原宿は、甘いものが好きな人にぜひ行ってほしい場所です。
「金石水管橋」は、紅葉の絶景スポット（景色がとてもいい場所）です。ここでは、２０メートルの高さから３６０度の紅葉のパノラマを見ることができます。長瀞駅から歩いて１０分です。
暑い夏ですから、木の間や川の上を風が吹いて、水と空気がおいしい鞍馬と貴船へ行ってみませんか。
そして、伝票を先に書いておくといいですね。
着物を借りるお金とは別にお金が必要ですが、ぜひやってみてください。
日本での生活で必ずほしいカードといえば、在留カード、健康保険証、ＡＴＭカード、クレジットカードの４つです。
「沖縄へ旅行した時桜が見たい！」と思ったら、早く開花する時期をチェックしたほうがいいです。
あずきバーは他のアイスよりとても固いです。だから、食べるとき気をつけてください。
ぜひ、行ってみてください。
ポイントはルミネの商品券などに変えることができます。
そうすればきっと、光の素晴らしさに、感動して涙が出そうになったり、心が優しくなったり、特別な思い出を作ることができるでしょう。
日本では、トランプ以外のカードを使った昔からの遊びもたくさんあります。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥ　Ｌｉｔｅ（音声＋データ）
「円山公園駅」の隣にある円山公園バスターミナルで「ばんけいバス」に乗って「幌見峠入口」でおりてください。
中野駅北口から歩いて５分の場所にある「坊主バー」。
ですから、ビーガンの人でも食べることができますよ。
２０１３年に新しくなりました。外からみるととてもきれいなビルですね。
そして、運転手にチップはあげなくてもいいです。
自転車に乗って風を楽しみながらあなたが楽しく旅行ができるように、日本の自転車の主なルールを７つにまとめました。
東京駅から簡単に行ける！木場公園の河津桜並木
ほかにも、車椅子の人専用のお風呂などもあって、細い場所にも気持ちが届いています。
思わず笑顔になります。
加熱した食べ物は、温かいうちにに、先ほど小さい皿に作っておいた好きなタレや薬味をつけて食べましょう。
また、キャラクターグッズを売っている店もあるのでぜひ行ってみてください。
今回は秋に行ってほしい紅葉がきれいな場所を紹介します。
やり方は簡単です。
行き方：ＪＲ札幌駅の地下の市営地下鉄さっぽろ駅から東豊線か南北線に乗って、大通駅で降りてください。
神社の中には住吉大社で有名な反橋（そりはし）という橋をはじめ、たくさんの文化財（ｃｕｌｔｕｒａｌ　ａｓｓｅｔｓ）や樹齢（木の年）１０００年以上の楠などがあります。長い歴史がわかりますね。
桃の節句とも言います。
出口にある鳥居の前で、ここへ来た人が並んで鳥居を見ていました。
たとえば、「アジサイ」です。
楽に旅行するために
家電や家具、本などの重いものを送るときは、壊れないようにするためにクッション材でていねいに包みましょう。
私に勝ったらポイント２倍なんです！
「Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｈäａｇｅｎ　Ｃｕｐ」の画像を使ってみよう！
その時はシンプルなかき氷でした。しかし、色をつけるためにチェリー、レーズンなどのくだものを乗せました。
東京で桜はだいたい３月下旬から咲きます。
１年間の留学やワーキングホリデー、短い期間日本にいるときもオススメです。
部屋の照明は茶筅がモチーフです。
２０００年には、直していないところ（昔からそのままあるところ）の城の一部が「首里城跡」として世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になっています。
普通、東京よりあたたかい九州地方のほうが、早く桜が咲きます。
日本庭園はその中で山や、石、池などを使って自然を表現しています。
北海道は日本で一番寒い場所であり、桜の開花は東京より１カ月ほど遅い４月下旬（２１日〜３０日）ごろから始まります。
そんな人にも、日本語で言うことができたら、問題ありません。
この記事では、知っていると神社へ行くことがより楽しくなる神道の基本情報（ｂａｓｉｃ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を紹介します。
パスタは、いろいろな種類があります。明太子（少し辛い魚の卵）のクリームソース、ナポリタン、ペペロンチーノ、ミートソースがあります。
タワーの赤い色と海洋博物館の白い色が海に見えます。それはとても、美しいです。
今度は、奥多摩でぜひやってほしいアクティビティを紹介します。
季節限定（その季節にだけ売っているもの）や、白ごまときな粉味のあんペーストもあるので、選ぶのが難しいですね。
初めの句をよみ、続きの句が書いてあるかるたを取る遊びです。
竹林や石砂利（小さな石）などの自然の素材を使って、都会の中心なのに心が穏やかになるよう演出しています。
イベントについては公式ＨＰのＩｎｆｏｒｍａｔｉｏｎを見てくださいね。
大阪のすばらしい景色を見ることができる場所で有名ですから、多くの人がいてにぎやかです。
厳島神社／広島県（１９９６年）
仙台も金沢と同じで６月中旬に梅雨入りします。
フリクションボールとは、書いた字を消すことができるボールペンです。
体や心の汚いものや悪いものをとって、きれいにして、それから神様にお願いしたら、必ずすてきな人に会うことができますよ。
家でレッスンに参加したい人にはオンラインレッスンもオススメです。
お茶を初めて飲む人にちょっと飲むことができるティーパックを
困ったら、今から紹介する予定はどうですか。なばなの里のイルミネーションや伊勢神宮を見に行く２泊３日の旅行です。
筑波山は、２つの山頂（山の一番上）がある、茨城県の山です。
機械を使って、ひぎりやきの型に生地を入れます。
お金はクレジットカードだけで払います。
上野で日本の「美」（美しい・きれいなもの）をゆっくり楽しんでください。
お店へ行ってたくさん人がいるか確認して（ｃｈｅｃｋ）みてください。
上野は、美術館や博物館がたくさんあって、「文化の街」です。
花見小路の手前にある大きい通り「四条通」には、おみやげの店が並んでいるので、買い物も楽しむことができます。
宵山（７月１４日から１６日）というプログラムは、特に人がたくさん来ます。
安くてそこに住んでいるように泊まることができるゲストハウス。
スマホ決済の主な種類といいところ
宇治へ行ったら世界遺産の平等院へ行きましょう。平等院は日本の１０円に描いてあります。
それでは、たい焼き作りを体験しましょう！
約７０種類のオリジナルインク「Ｋｏｂｅ　ＩＮＫ物語」
ふんどしはこんな人にオススメ。
スイーツ食べ放題（Ａｌｌ−Ｙｏｕ−Ｃａｎ−Ｅａｔ）の「スイーツパラダイス」
歩きやすい靴や服で行きましょう。
「鶴橋風月」のお好み焼きは、日本でも海外でも楽しむことができます。
はじめは、野球場や植物園を作ったり、約１８００本の桜を植えたりして、桜で有名な場所にしたいと考えていました。日本によくある、一般的な公園をイメージしていました。
泳ぐことができる人も泳ぐことができない人も、冷たい水に入れば体がひんやりしてすっきりした気持ちになれますよ。
ひとつひとつの字がもつ意味について、丁寧に説明してくれます。
味もボリュームもすばらしかったです！
ＧＴＮのサービスを使う人だけが申し込みができるカードです。日本にいるたくさんの外国人が使っています。
店の中の壁や天井は全て木組みです。ひとつひとつの木がいくつも重なっていて、その様子にびっくりします。
古い町や通りは、昔から変わらないで、今でも残っています。
湿気が多いですからとても暑いです。夜も暑いです。ですから、よく寝ることができません。
柴田慶信商店は、「曲げわっぱ」を作り売っています。
まず、神様に挨拶をしましょう（参拝）
フレンチ料理はテーブルマナーがありますが、お箸の使い方にもマナーがあります。
電車とバスに乗って、リラックスしに行ってみてください。
今は和食（日本料理）で一番有名な「天ぷら」ですが、その言葉は、ポルトガル語の「ｔｅｍｐｅｒｏ（調理）（料理をつくること）」から来ているという話や、スペイン語の「ｔｅｍｐｌｏ（お寺）」で働く人が日本へ持ってきたという話があります。そのように外国から日本に伝わった料理と言われています。
三峯神社は東京から３時間で行くことができます。ここへ行くと仕事や恋愛（ｌｏｖｅ）でいいことがあります。
八坂神社にいる神様（Ｇｏｄ）は「スサノオノミコト」と「クシナダヒメノミコト」という夫婦（Ｍａｒｒｉｅｄ　ｃｏｕｐｌｅ）の神様です。
３月の祭りと行事
燃えないゴミや土を集めて作った山で、登る道は全部で５つあります。
入学式・入社式４月上旬
この鉄板は、一度に６枚のたい焼きを作ることができます。
荷物を送る値段はほかの会社よりすこし高いです。
乗る前に行き先をチェックしましょう。
ティッシュやタオルを水で濡らして、上から押すと、ぴったりつきます。
立派な建物と大切な文化財を持つ金峯山寺は、春にはきれいな桜が見られます。
流氷の天使（ａｎｇｅｌ）「クリオネ」を見よう！
特に生卵（ｒａｗ　ｅｇｇ）をつけて食べるすき焼きや、肉などの食べ物を熱いスープにつけて食べるしゃぶしゃぶは、有名です。
そして、京都の中を走っている市バスも、便利です。行きたい場所に電車の駅より近い駅で降りることができます。乗り換えも少ないし、バスの切符も安いですからいいですよ。
しかりべつ湖コタンがどんなところか見てみましょう。
２０２０年と２０２１年の桜が咲いた時期と２０２２年の桜が咲くかもしれない時期を書きました。
水にミックス粉を入れて、ゆっくり混ぜます。
「天むす」は、エビの天ぷらをのせたおにぎりの一種で、ごはんと天ぷらを一緒に食べることができます。
履歴書は文房具の店やスーパー、１００円ショップなどで買うことができます。履歴書はパソコンを使わないで手で書きます。
食べ物は、こんにゃく、山菜、川魚、旬（そのときにおいしい）の野菜、シカ肉（ｖｅｎｉｓｏｎ）などが多いです。そしてその場所の食べ物を使った和食（日本の料理）を食べることができる場所が多いです。
女性は薄いシャツ＋ワイドパンツ、ベスト＋長袖シャツ
人が住んでいる場所の先には、多くの蝶が飛んでいる森があります。その向こうに、エメラルドグリーンのきれいな海があります。
今はいくつかのお茶やハーブをブレンドしたお茶も売っています。
滑らないブーツなどがあれば安心です。
もし桜坂へ行くなら満開（桜が一番たくさん咲く）の時期に行ってみてください。
日本の大きな現代アート（ｃｏｎｔｅｍｐｏｒａｒｙ　ａｒｔ）の行事（ｅｖｅｎｔ）「瀬戸内国際芸術祭」を行っている場所の１つ、香川県の高松市。
神戸の中心、三ノ宮駅から歩いて４、５分。アクセスもとてもいいゲストハウス「Ｍｉｎａｔｏ　Ｈüｔｔｅ」。
秋の祭り（いつも１０月９日・１０日にあります）は、櫻山八幡宮の例大祭のことです。他の名前は、八幡祭です。
ある店では、レジで免税をして、消費税（ｃｏｎｓｕｍｐｔｉｏｎ　ｔａｘ）が入っていないお金をそこで払います。他の店は、消費税が入っているお金をレジで払って、そのあと、建物の中にある、免税をする場所へ行って、払った消費税をもらいます。
原宿にスイーツを探しに出かけよう！
沖縄の開花日（桜が咲く日）は日本で一番早いです。それは１月の中旬（１１日〜２０日）頃からです。
東京から鹿児島までは１，４００ｋｍぐらいで、１６時間ぐらいかかります。高速道路の値段は２７，０００円ぐらいです。
泊まるなら長瀞町の温泉宿を選ぼう
そのため、秋葉原へ行く多くの人が、この町で電化製品を買って帰ります。
特に夜、風が冷たいときがあります。昼、あたたかくても薄いコートと首をあたたかくすることができるショール（ｓｈａｗｌ）やマフラー（ｍｕｆｆｌｅｒ）を準備するといいです。
５月：東京の一番高い気温の平均は２４．１°Ｃ、低い気温の平均は１６°Ｃ
１１月、京都は旅行する人が一年の中で一番多く来ます。
那覇から車で１時間半ぐらいかかります。少し遠いですが、周りには美ら海水族館など有名な場所もあります。
ここには、ネコをテーマにしたおみやげや食べ物、飲み物などがあります。
東かがわ市は、日本の手袋のシェア９０％で、香川の手ぶくろ資料館まであるんです。
ルミネカードは、駅のビルに入っているショッピングモールを運営するルミネグループのカードです。
価格帯は、コレクション展大人１，０００円、学生８００円。
今回は、東京の近くにある子どもから大人まで楽しむことができるレジャープールを紹介します。
人気メニューは、新宿店だけの「あんコッペ（こしあん）」（税込４３２円）です。
胡麻（ｓｅｓａｍｅ）を使った胡麻切りそばや、ポリフェノールのひとつの「ルチン」が多く入っている「ダッタンそば」など、体にいいそばが人気です。
「小樽天狗山スキー場」は１９２３年に第一回全日本スキー選手権（ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　Ａｌｌ　Ｊａｐａｎ　Ｓｋｉ　Ｃｈａｍｐｉｏｎｓｈｉｐ）があった歴史があるスキー場です。
人気の理由は、ほろよいのアルコール度数が低いことです。
次の旅行を考えるときぜひ見てほしいのが観光動画（ｔｏｕｒｉｓｍ　ｖｉｄｅｏｓ）です。
枕は４５０年以上の歴史をもつ寝具のブランド「京都西川」を使っているので、よく寝ることができますよ。
部屋のどこでもきれいでかわいい写真を撮ることができますよ！
意外なものが高い（または安い）
阿寒湖は、北海道東部・釧路市にある、自然に囲まれた湖（ｌａｋｅ）。
サクサクの食感がとてもおいしいです。
健康保険証を持っている人は、年齢によって診察のお金を負担する割合が違います。
写真を撮りたい！「８段ソフトクリーム」を食べる
大阪でも、ＪＲ大阪環状線の新今宮駅では駅の近くに繁華街（店などがたくさんありにぎやかなところ）の「新世界」があるので、ドヴォルザーク「交響曲第９番（新世界より）」を使っています。
「茶茶の間」の店主（ｏｗｎｅｒ）とお茶の関係
健康保険証を持っていないとあなたが払うお金が高くなります。
霜降り松阪牛しぐれ煮は昔から松阪牛の料理を作っている「柿安」が作りました。松阪牛を買って帰りたい人がよくこれを買います。
大阪に安くていいものがたくさんあります。
写真の左の水色は、新茶でとったばかりのにおいがわかるように作ったものです。
品川駅は京急線とＪＲ線が隣にあるので、乗り換えも便利です。
服や、家で使うもの、家具（いすや机、棚など）、本などを売っています。
「Ｗｈｉｔｙ」という地下街がありますので、そのまままっすぐ進んでください。
しかし、日本の夏は湿気（ｈｕｍｉｄ）が多くて、暑いです。ですから、夏に日本へ来る人はよく準備をしてくださいね。
「つゆ」になると味がつき、見た目の色も濃くなります。
このきっぷは「世界遺産めぐり循環バス」が通る場所と、ＪＲ日光駅から東武日光駅、西参道、蓮華石のエリア（ａｒｅａ）へ行くことができます。そしてそれは１日乗り放題（たくさん降りても乗ってもいい）です。値段は、５００円です。
「ニセコアンヌプリ国際スキー場」へは札幌駅、新千歳空港、小樽市、余市町から往復（行って帰る）バスと８時間スキー場で遊ぶことができる券（ｔｉｃｋｅｔ）がついた安いバスパックで行くことができます。
「東京ディズニーランド・ステーション」から「東京ディズニーシー・ステーション」までは７分ぐらいです。
金峯山寺がある吉野山は桜が有名！
しかし、２０２０年は新型コロナウイルスの影響で、卒業式ができなかった学校も多いです。
梅田に遊びに行きたいですが、どこから行けばいいかわからないという人の助けになったら嬉しいです。
撮影は１．５〜２時間くらいで終わります。
１〜３Ｆまでサンリオグッズでいっぱい！
そして、風伝おろしの地域の近くに赤木城跡がありますから、霧の中の城を楽しむことができます。
しかし、冠婚葬祭（結婚式や葬式：ｃｅｒｅｍｏｎｉａｌ　ｏｃｃａｓｉｏｎｓ）の日は必ず神道のカレンダーを見て決めます。そして、新しい年になったら日本人のほぼぜんぶの人は新しい１年の幸せを願いに神社へ行きます。
自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある嵐山や、江戸時代（Ｅｄｏ　ｐｅｒｉｏｄ）の町を作ったテーマパーク「東映太秦映画村」がある太秦も西のエリアにあります。この２つは少し遠いですから、京都の町の真ん中から行くときは電車を使いましょう。
日本語の特徴はいろいろあるので、何をどうやって伝えるかよく考えました。
このような春の様子を、日本人は「春爛漫」と言います。そして、春は希望があって、何か新しくていい季節と感じます。
町でかわいいものを見たときも使います。
待ち合わせ（時間や場所を決めて会うこと）から撮影までを見てみましょう！
他にも、何かお願いするときや、メールの最後などに使います。
退職するまでの　１ヶ月間は、あなたがやっている仕事を次の人に教えなければなりません。会社の中にあなたの仕事をできる人がいないときは会社がその１ヵ月で新しい人を探します。
歴史ある街のおしゃれなホテル「ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂」
同じ「お好み焼き」という名前でも、実は場所によって作り方や材料が違います。
フェリーに乗って４０分くらいで大泊港、５０分くらいで仁斗田港に着きます！
毎年方向は違います。食べている途中に話すと運が逃げるそうです。
安く泊まることができることで有名なユースホステルも、日本のいろいろな場所にあります。
飲み物を飲みながら、ゆっくりとそこで売っている物を見るのもいいですね。
６００ｍぐらいある道に、１８０ぐらいの店が並んでいます。
この記事で紹介するカフェ「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」では、枡に入ったきれいな抹茶パフェを食べることができます。
おしゃれでレトロな雰囲気がすてきな川越（『神様はじめました』）
記事に出てくる漢字にはふりがながふってあります。そして、カタカナには英語をつけています。
アレルギーや食べることができない食べ物があるときは、店の人に言ってください。
ひな祭りは「女の子」のための行事です。なので、女の子どもがいなかったり、子どもが大きくなったりしたら、何もしない、家も多いです。
ですから、「普通の生活で使わない」ために免税店で買うことができません。
中部国際空港から三重へ行くとき、電車が便利です。
２０１７年に「ゲストハウス彩鎌倉」を作り、障がい者の友達をゲストハウスのスタッフとして迎えました。
ずっと使っていると、日本を旅行したことも遠い昔のことではなく、近くのことだと思うことができるかもしれません。
抹茶の茶葉と同じように一定期間光があたらないように育てた茶葉を使います。
この店で一番有名なのは、２４種類のクリームソーダです。
甘さとしょっぱさがおいしい「流氷ソフトクリーム」
今は、約６０軒の盆栽園があります。２０２０年４月には、買いやすい値段の盆栽を売っている「高松盆栽の郷」もできました。
部屋を出るとき、脱いだ浴衣は簡単にたたんでおきましょう。
海に近い多くの場所では、サイレン（ｓｉｒｅｎ／ａｌａｒｍ）などで津波が来るかどうか教えてくれます。
備中松山城は、敵（ｅｎｅｍｙ）が簡単に入ってくることができないよう標高（山の高さ）４３０ｍの山頂（山の一番上）に建っている山城です。
今回は、スイーツパラダイス原宿店を紹介します。
一番最初の盆栽は、２０００年以上前に中国で生まれました。
それ以外のバスだと、ケーブルカーの駅へ行きませんので、注意してください。
雷門から仲見世通りを歩く
標高２７４ｍですが、４０分ぐらい歩きます。いつもの生活であまり動かない人は少し大変かもしれません。
独特（ｕｎｉｑｕｅ）でかわいい窓枠が、２Ｆの大広間をよりきれいに見せてくれます。
洗うときは、たわしとクレンザーを使います。
広島へおいしいものを食べに行ったり、うつくしい景色を見に行ったり、多くの人が行く場所です。
まるで宇宙にいるみたいな音楽が聞こえます。そして花火の光がだんだんあなたを包みます。
日本でよく使う薬味を紹介します。
雪と氷の絶景・三十槌の氷柱を見に行こう！
それは、味じゃなくて、ビンの形が違うのです。
好きな柄と大きさを選び、ハンドという持つところの材質を決めたら金具をつけるだけです。
東京から電車で１時間で行くことができる鎌倉は、１年中人気の観光地です。
もみじの滝は、いつも自然がたくさんある気持ちがいい場所です。秋はたくさんの赤と黄色の葉があって、そして、涼しくて白い滝を一緒に見ることができる場所です。
そして、つけダレに薬味を足す料理で一番有名なものは、寿司や麺（ｎｏｏｄｌｅ）料理です。
「ヘルシーでおいしいものを、いろいろ、少しずつ楽しめる、お食事どころ」というコンセプトのとおり、いろいろな料理があります。
シャトルバスは、季節で時間が違います。
ＯＰＡのロゴ（ｌｏｇｏ）があるビルの前は、若い人たちがたくさんいます。友達と会うとき、ここで待ちますから。
スタッフ（店の人）はだいたい日本語を話しますが、みなさん明るく、話すことができる英語を使って話してくれます。ですから、わからない時スタッフに聞いてみましょう。
普通、宮司・禰宜はそれぞれの神社に必ず一人います。
上で紹介したおみやげのほとんどが、天神にあるデパートの地下フロアの店で買うことができます。
在留期間の更新とビザの延長
グリーン車に乗るときは、普通の電車の切符と、グリーン車の切符の両方を買います。
あなたに合った乗り物を使っていい旅行をしてくださいね。
日本でできた洋食にも、Ｂ級グルメがあります。
新宿駅から電車で５分で行くことができます。便利ですね。そして、駅の近くに行ってほしい場所が集まっていますから、見物しやすいです。ぜひ行ってみてください。
幻想的な（ｆａｎｔａｓｔｉｃ）景色を作る紅葉のライトアップ
この祭りでは、熊手という有名な縁起物を売っています。縁起物とは、幸運（ｇｏｏｄ−ｌｕｃｋ）を呼ぶお守り（ｃｈａｒｍ）。
「Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｒｏｕｔｅ　Ｊａｐａｎ」は、福島県、茨城県、栃木県の観光動画です。
高山祭（春・秋）の行き方
寝台列車（ｓｌｅｅｐｅｒ　ｔｒａｉｎ）や特急（ｅｘｐｒｅｓｓ　ｔｒａｉｎ）なども、大阪駅につく路線（ｌｉｎｅ）が多いです。
日本ではネギ、三つ葉（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｐａｒｓｌｅｙ）、生姜（ｇｉｎｇｅｒ）、ミョウガ、わさび、ニンニク、シソ、大根（大根おろし：ｇｒａｔｅｄ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｒａｄｉｓｈ）、セリなどをいろいろな料理に使います。
チェックアウトのときに部屋を確認
そこで米を作っている人たちが、きれいな棚田の景色を守っています。そして稲刈り（できた米を取る）のときに、旅行へ来た人も稲刈りをすることができるイベントがありますよ。
デリバリーピザや韓国のサムギョプサルなど、アメリカや韓国でとても安い料理が、日本では高いことがあります。
和のスイーツを楽しむことができるカフェはほかに「神楽坂茶寮」が有名です。
私の名前は◯◯です。
日本でも昔から有名な温泉「榊原温泉」、日本三大和牛（日本で有名な３つの牛肉）の松阪牛ができたところで歴史がある町の松阪もあります。温泉に入ったり、おいしい物を食べたりできますから、体も心もきれいにできる場所です。
唐津くんちのお祭りではみんなで上の写真のような大きい物を運びます。この大きい物を「曳山」と呼びます。
安藤忠雄氏は、世界的に有名な日本の建築家です。
しかし、登人さんと美智子さんのように盆栽の楽しみ方を伝えている人はあまりいないそうです。
使っていくと色が変わって、味が出てくる（よりいいものになる）そうです。
東京の有名なところで働いている人は、だいたい分かる
福山さんを知らない人や、『桜坂』を聞いたことがない人は、ぜひ一度歌を聞いてみてください。
一番いい季節は６月中ごろから６月の終わりです。
この記事で説明した日本での病院についての情報が、日本に住んでいるあなたの役に立ったら嬉しいです。
お寺には仏像やお墓があって、神社には鳥居があります。
全部のクリームソーダに、バニラアイスクリームとさくらんぼがのっています。
病院を受診したら領収書（ｒｅｃｅｉｐｔ）と、診察報酬明細書（ｍｅｄｉｃａｌ　ｆｅｅ　ｓｔａｔｅｍｅｎｔ）は捨てないで持っておきましょう。
ほかに、田代島オリーブ・カフェなど、仁斗田港の近くにもいくつかレストンやカフェはありますが、店の数は少ないです。
京都で金閣寺・銀閣寺・清水寺の３つのお寺が有名です。旅行に来た人はみんな行きます。そこへ行く時、ＪＲ京都駅からバスに乗って行く人が多いです。しかし、バスはたくさん人が乗ります。
美しい自然（ｎａｔｕｒｅ）、優しい人々、そしてたくさんおいしいものがある福岡は北九州で有名な場所です。
袖が大きい服だと風が吹いたとき、涼しいし、かわいく見えます。
関東では、蒸した米粉を薄く伸ばして、焼いた後に醤油を塗ったせんべいをよく食べます。
また、人気がある商品を聞くときには、「人気はどれですか？」と聞いてみてください。
住むように泊まることができるゲストハウスや、町の人と知り合うことができるゲストハウスなど、ここに泊まるときっと特別な旅行になるでしょう。
松阪牛は三重県松阪市で育てている牛です。この牛の肉はとても高いですが、とてもおいしいです。
東京から沖縄までの行き方を時間や値段で比べました！
ラテン語で「水の入れ物」という意味です。日本では６月上旬（１日〜１０日）から７月上旬までに咲く、梅雨の季節の花です。
鹿児島で食べてほしい甘いものは「白熊」！
ほかにも神社でのお参りの仕方や、お客さんからの質問にも答えてくれます。
このフレーズはレストランやカフェなどでも使うことができますので、覚えておくと便利です！
この記事では大阪市の有名な場所を紹介します。そしておみやげを買う場所も１１個紹介します。
チェックインのときにあなたはほかのゲストハウスと違うところに気づくと思います。
巡礼者（お遍路を歩く人）は、編み傘（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　Ｊａｐａｎｅｓｅ−ｓｔｙｌｅ　ｓｔｒａｗ　ｈａｔ）をかぶり、白装束（巡礼者が着る白い服）を着て、杖を持って歩きます。
にぎやかな場所からはなれて、静かな東京を知りたい人には、とてもいい場所でしょう。
祭りでは山車に乗って、お囃子の音楽に合わせて獅子やひょっとこ、キツネなどになった人が踊ることもあります。
ＣＯＣＯＯＮ　ＣＩＴＹはＪＲさいたま新都心駅の隣にある大きいショッピングモールです。
東京、大阪、京都から姫路への行き方と、姫路駅で乗ることができる電車、おみやげを紹介します。
また、法律やビザなどの専門の人に無料で相談できるイベントをやることもあります。
１人でも、２人以上でも、つなひろを使って楽しく日本語を学びましょう！
副業（ｓｉｄｅ　ｊｏｂ）でアルバイト（ｐａｒｔ　ｔｉｍｅ　ｊｏｂ）などで働くことはできる？
ちなみに、荷物１０ｋｇの値段は、アジアは１０，５００円、オセアニアは１４，５００円、ヨーロッパは１６，６００円、南米・アフリカは２７，７００円です。
１０ｋｇ以下の荷物を送るときの値段は、中国は７，８５０円、タイは１２，５００円、アメリカは１７，６５０円かかります。
見る場所によってはハートの形に見えるかもしれません。
瀬戸内国際芸術祭のときには、いろいろなアートを楽しむことができますよ。
木のあたたかさを感じることができるテーブルや椅子、家具（ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ）なども置いてあります。
東京の隈研吾氏の建築を５つ紹介します。
佐川急便の店は、ヤマト運輸や郵便局よりも少ないです。お願いした時間に届かないこともあります。
ほかにもねぎだけを入れたねぎ焼き、卵だけを入れた玉子焼きなどがあります。
御朱印帳とは、神社やお寺に参拝（神様に挨拶すること）したことを証明し、その神社やお寺の神様をもらうためのサイン（御朱印）を集めるサイン帳のようなものです。
そして、２１０ｍの滝の周りにきれいな紅葉がある景色はきっと写真を撮りたいと思いますよ。
最後に、一番下のレギュラーメニューのボタンについて説明します。
明治の森箕面国定公園は、昭和４２年（１９６７年）に「明治百年」を記念して、東京都の高尾山と一緒に国定公園になりました。
ルールやマナーを知らないと、お店で何か間違えてしまうかもしれません。
一番いい観光シーズンです。
メニューは日本語のほかに、英語、中国語でも書いてあります。
お茶は日本人の生活や文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）に必ずほしいものです。
白川郷・五箇山の合掌造りの村／岐阜県（１９９５年）
ひとが立っていないほうをとてもはやく走って通る人もいます。エスカレーターに乗るときは前の人の後ろに並びましょう。
海女小屋は、海女さんが休むところです。そして、海女さんは海に入りますから体が冷たくなりますね。そのとき、この小屋へ行って体をあたたかくします。
発酵させて作るくず餅は、乳白色で柔らかいスイーツです。
見てほしいものは、川沿いに咲く桜。
ふれあい広場では、氷の像に触ったり乗ったりすることができます。それから、アイスバーもあって、飲み物を楽しむことができます。
モエレ沼公園のお花見スポットがその名も「サクラの森」です。
公園の中には、木がたくさんあって、ゆっくりできるので、上野の人にも旅行客にも人気があります。
竹田城跡からは全部を見ることができませんから、見る場所は隣の山の立雲峡か藤和峠がおすすめです。
「厄」は、病気など、私たちに起きる悪いことで、日本では昔からこれらの悪いことがよく起きる年を厄年と呼んでいます。
男の人と女の人は、厄年の年齢が違って、男は２５歳、４２歳、６１歳、女は１９歳、３３歳、６１歳が本厄という年です。
そこには美術館や植物園（ｂｏｔａｎｉｃａｌ　ｇａｒｄｅｎｓ）があります。例えば世界で有名な建築家（ａｒｃｈｉｔｅｃｔ）・安藤忠雄が考えた「陶板名画の庭」という美術館があります。普通、美術館の作品（ａｒｔｓ）は建物の中にありますね。しかし、この美術館は外に作品がおいてあります。そして京都府立植物園もあります。そこで１２，０００種類の植物（ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｋｉｎｄｓ　ｏｆ　ｐｌａｎｔｓ）を見ることができます。北野・北山エリアにおしゃれなカフェ（喫茶店）やレストランなど、女の人が行ったら楽しい場所があります。
そして沖縄だけの文化や料理があります。あたたかくて、沖縄だけのものがたくさんありますから旅行に来る人が多いです。
ですからあじさいは「七変化」「八仙花」と呼ぶ人もいます。
日本では、コンビニなどで簡単に安く傘を買うことができるので、荷物が多いときは、日本で買うのがいいかもしれません。
自然が作る美しい景色を見に行きませんか。
ほおずき市は夜までやっています。でも、ほおずきがなくなったら終わりますから、ほおずきを買いたい人は、お昼に行ったほうがいいですよ。
温泉と自然（ｎａｔｕｒｅ）が多い箱根。
出雲大社は、伊勢神宮と同じくらい古い歴史があります。
みなさんもぜひ行ってみてください。
柑橘類（ｃｉｔｒｕｓ）やその他のフルーツの香り、甘い味のものもあります。
◯◯に、乗り物の名前を入れて使ってみましょう。
そこは１００年前にできた町屋のいいところと、坪庭（建物の中にいて楽しむことができる庭）などの自分たちで新しく創ったところが一緒になった雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）がすばらしいカフェです。
遊びながらことわざについて知ることができるので、長い間ずっと人気なのでしょう。
この場所からも富士山を見ることができます！
日本で正社員になるために何をすればいい？
「日本三大裸祭り」のひとつの「古川祭」では、さらしという布（ｃｌｏｔｈ）を巻いた男の人が大きな太鼓を叩いて、その音を響かせます。
もちもちしたお好み焼きになります。
そのアプリを使うことができるかどうかはスマホによって違います。使ってみたい人は調べてみてくださいね。
ここまでは古い家を使ったほかのゲストハウスと同じように見えますが．．．．．．。
ワインボトルが日本人形のようになる「着物ボトルウェア」や風呂敷型のバッグ、折り紙のピアスなど、どれもおしゃれで便利です！
日本にいるときに、よく使う便利な日本語について、便利な基本日本語、道の聞き方、ホテル、観光、レストラン、ショッピング、感謝の伝え方、困ったとき、体調不良の９つの記事を書きました。
「箱根美術館」は箱根で一番古い美術館です。そこに「苔庭」という１９００平方メートルの広い場所があって、そこは紅葉がとてもきれいです。
多分、これほど高級な文房具を使わなくてもいいと思います。
ＳｕｉｃａとＰＡＳＭＯは、東京の近くや東日本で、使っている人が一番多いＩＣカードです。
札幌が中心のＪＲ北海道の電車、札幌市営地下鉄、バス、市電、そしてどこでも使うことができます。
技術の資格の人はシステムエンジニアや機械工学の技術を使う仕事の人、人文知識の資格の人は企画や営業などの会社で働く人、国際業務の資格の人は通訳や言葉の先生です。
小さいサイズは旅行中、小銭（細かいお金：ｃｏｉｎ）を入れるといいですよ。
薄いシャツを着て動きやすいジーンズ（ｊｅａｎｓ）を履いてもいいですね。
これで忍者になるために必要な気持ちも知ることができるそうです。
博物館に入るチケットは大人７５６円、子ども（４歳〜中学生）４３２円で、忍者ショーを見るお金は４００円です。
おにぎり・おむすびの味には、いろんなバリエーションがあります。
抹茶の味もしっかりと楽しみたい人に「ずんだ餅と抹茶セット」
字を書いた後にボールペンに付いている特別なラバーでこすると字が消えます。そして、同じ場所にまた書くことができるんです。珍しいですから、外国人に人気です。
沖縄の強い日差し（ｓｕｎｌｉｇｈｔ）で建物が悪くならないように、壁に「桐油」と赤色の顔料「弁柄」を塗っています。ですから、建物全部が特別な赤い色になっています。
香川県東かがわ市の手袋を作る会社「江本手袋」では、そんな人たちのために、クラウドファンディングも使いながら「ハンドソックス」を作りました。
そこで、和多田さんは日本茶のインストラクターの資格（ｃｅｒｔｉｆｉｃａｔｉｏｎ）を取りました。
世界で有名な彫刻家、イサム・ノグチ氏が基本的な設計をして、「全体をひとつの彫刻作品にする」という考えでつくりました。
東京駅から東海道・山陽新幹線のぞみ号・広島行きに乗れば、乗り換えなくてもいいです。
そして道で手を高く挙げているととまってくれます。
おみやげにもオススメです。
タオルを無料（ｆｒｅｅ）で貸してくれるし、シャンプー、ボディソープも準備してあります。何ももたないで行くことができます。
茶葉を使わないお茶
日本ではホットプレートで焼く家もありますが、フライパンでもおいしくできますよ！
そのなかで、一番人気の料理が「牛すじの煮込み」（税込１，０００円）と鮪ぬた（税込１，１００円）です。
江戸時代（１６０３–１８６８年）に、東京やそのまわりで醤油がたくさん作られるようになりました。そして、煮込み料理にも醤油を使うようになりました。それが今の「おでん」になったそうです（いくつか説があります）。
１日のフライト（飛行機が飛ぶこと）の数は、旭川空港が１０便、函館空港が８便、帯広空港が７便、釧路空港が６便、女満別（北見）空港が３便、稚内・紋別・中標津（根室）空港がそれぞれ１便です。
ＪＲ上野駅は駅が大きくて、初めて使う人は道が分からないでしょう。
映画のように、日本旅行の思い出をビデオにできます！
レンタカーは那覇空港の近くや那覇の街の中で借りることができます。
でも使うのはもったいないですね。
網走には明治時代より前から日本で一番北にある刑務所がありました。
お箸のマナーを知ろう
１日中秩父市のスポットを回ったら、夜はこの町のもうひとつの素晴らしいところに気づくでしょう。
２１年日本に住んでいますが、日本に来てから５年間は日本語を話すことができなかったそうです。
この機会に、自分が持っているものをもう一度よく見てみてください。
新宿の歌舞伎町には多くの飲食店があります。
日本で転職するときにすることは？
とくに日の出や日の入りぐらいの時間に行くといいですよ。
浅草からの行き方
そのような理由で、今ではこのように、お寺に来た人が香炉の周りに集まるようになりました。
東アジアでは雨季という雨が続く時があります。日本ではそれを「梅雨」と言います。
皆さんも、昔からある日本の文化をぜひ京都で体験してみてください。
法隆寺や大仏など、見るものが多い奈良県である花火大会が、「吉野川祭り納涼花火大会」です。
１００年以上前からある伊勢うどんの有名な店「まめや」で、伊勢うどんをぜひ食べてみてください。食べたとき、食べやすいし、柔らかいし、驚きますよ。
無印良品以外の店での買い物は１，０００円ごとに１ポイントもらうことができます。そして、無印良品の店で買い物するときにカードを使うと１，０００円ごとに３ポイントもらうことができます。ポイントは１ポイント＝１円として使うことができます。
とてもかわいいですからおみくじを楽しんでから、部屋に飾りたいです。
京都の一番にぎやかな場所・河原町や祇園の近くにあるゲストハウス「カオサン京都ゲストハウス」。
下の記事で簡単な日本語を紹介しています。
今回のレッスンには、和太鼓の演奏はもちろん、パフォーマンスをしたり、体を動かしたりもします。
そんなラムネですが、実はビー玉がビンの口に入ってしまわないように飲む方法があります。
おみくじ（ｆｏｒｔｕｎｅ　ｔｅｌｌｉｎｇ　ｐａｐｅｒ）を引いて
取る時も手で簡単にできるのがポイントです。
ホテルも多くて、外国人旅行客のためのサービスもあるホテルも増えてきています。
解凍（ｔｈａｗｉｎｇ）してから食べるか、暑い時は少し凍ったまま食べてもおいしそうです。
必要なスペースだけを取るようにしましょう。
「人形」と言う和紙に３回息を吹きます。
新緑や紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）など訪れるのに一番いい季節のときは、大勢の人が来て、橋を渡るまで待たなければならない日もあるそうです。
神社の入口にはたいてい鳥居があります。
お酒を飲みながらみんなで食事をするなら焼肉や鉄板焼き、居酒屋もいいでしょう。
古民家カフェでちょっと休みましょう
畳表はイグサという植物を編んで（ｗｅａｖｅ）作ったものです。部屋から匂うイグサの香りは、畳が敷いてある部屋だけで体験することができます。
ねじれたままになってしまうと履いたときに痛いし、鼻緒がズレるのでゆっくり足を入れましょう。
標高（山の高さ）１０００ｍぐらいの山がある白神山地は日本で初めてユネスコ世界自然遺産（ＵＮＥＳＣＯ　Ｗｏｒｌｄ　Ｎａｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　ｓｉｔｅ）になりました。
いまから元乃隅稲成神社の見所（見てほしいもの）を紹介します。
交通系ＩＣカードは、使う前にＩＣカードにお金をチャージして使うプリペイドのカードです。
亀山湖（千葉）
天守（ｃａｓｔｌｅ　ｋｅｅｐ）が今も残っている城は日本に１２個しかないので、この城は文化的にもとても大切です。
クリアで美しい江戸切子と日本酒はよく合います。お客様を迎えるテーブルをきれいに飾ってくれます。
アイスクリームのコーティングにはストロベリーパウダーを使っています。
旧齋藤家別邸は、大事なお客さんをもてなすための家です。
だんだん高い場所へ行きますから、神戸の町を下に見ることができます。
日本の温泉（ｈｏｔ　ｓｐｒｉｎｇｓ）や銭湯（ｐｕｂｌｉｃ　ｂａｔｈ）、プールでは、体にタトゥーがある人は入ることができないことがよくあります。
中でもブルージンの「いろねこのてロール」は、クリームとチョコレートを、猫の足跡のついたチョコレート味の生地で巻いたかわいい商品です。
飲み物も種類がたくさん！スイーツパラダイスで好きな飲み物を楽しもう
海沿いに１０分ほど歩けば、いろいろな店が集まっているハーバーランドがあります。
［ｈｉ］．．．口を上のあごの近くにしながら小さくして、息を吐く音（ドイツ語を勉強したことがある人は、わかるかもしれません。ドイツ語の　ｉｃｈのｃｈの音です。）と、母音［ｉ］の音を合わせた音です。
のれんの専門の店、おみやげを売っている店はもちろん、インターネットで買うこともできます。
そして、電車の近くや周りには温泉やすばらしい景色の場所があります。秘境ですが、旅行に来る外国人も少しずつ増えていきます。
ふんどしは、今から１００〜１５０年ほど前の日本ではふつうに使っていました。
１周回っても約１３分です。
店を作った人は、ほかのレストランと違う料理を出そうと考えて、おでんの店を作りました。
東海道新幹線は、名古屋、京都、大阪などを通る新幹線。
タワーの夜景を楽しもう！
こちらでは作り方を簡単に紹介していきます。
柔らかいものが多い東京のパンとちょっと違います。
人気のＳＬに乗って寸又峡温泉街へ
この景色を見たい人が毎年たくさん来ます。
ロープーウェイやリフトを使って、山の上の方まで紅葉を見ながら上ることができます。
使い方を簡単に説明しましょう。
宮脇駅でケーブルカーに乗って山頂へ
祇園を見物するとき合わせて訪れる人が多い「八坂神社」について、紹介します。
３０分ごとに出発します。
今回はドラッグストアで役に立つ９つの日本語フレーズを紹介します。
１体１，０００円です。
石の鳥居（大阪府・四天王寺）
ゴミを出す袋も、住んでいる市や町で決まっていることがあります。
でも、天空の城として人がたくさん見に来ています。
有名なだんごはみたらしだんごです。
つなひろで日本語を勉強するときは、最初に「日本語の特徴」を見て、そのあとレベルごとに知りたい言い方を学びましょう。
観覧車に乗って大阪の街を見てみてください。
狗の背中からおみくじを引いてみてもいいですね。
日本の飲食店ではおしぼりが無料です。
大きい町には、「吉野屋」や「松屋」、「すき屋」などの安い牛丼チェーンがよくあります。
１０ｋｇ以下の荷物を送るときは、中国は６，７００円、タイは８，０００円、アメリカは１２，５５０円かかります。
忍者には、「草」という仕事もあります。
展望階は５つに分かれており、エレベーターは約５０秒で展望４Ｆにつきます。
夏はピクニック、秋は紅葉を見たりするなど季節で違う楽しみ方ができる「旭山公園」。
お酒を作る順番を資料館で勉強したら、次は工場見学へ。
アイロンは、ありますか？
写真はキャラメルバナナです。税込１，２００円。
発音は、［○○ｗａ　ａｒｉｍａｓｋａ］です。
朝と夜は涼しい日もあるので、長袖のシャツもあると安心でしょう。
電車は一番ふつうの行き方です。
カスタマイズ（ｃｕｓｔｏｍｉｚｅ）したプラモデルも並んでいます。プラモデルが大好きな人が見たらとても楽しいですよ。
ひなあられから長く寒い冬が終わり、花が咲く春を楽しみに待っている気持ちがわかります。
また、不動院は春になると桜が咲き、花見をする人がたくさんいます。
羽織はなんですか
大自然（ｎａｔｕｒｅ）の中で桜を見よう！北海道のお花見スポット７選
千頭駅を通る大井川本線をＳＬが走るのは１日１往復（時期で違います）。
木組みという伝統技術を使っていますが、店の雰囲気はモダン（Ｍｏｄｅｒｎ）です。
全国へ行って食べてみたい！「ご当地味噌汁」
２０２０年の秋から公益財団法人北九州国際交流協会（福岡県北九州市）の日本語教室でつなひろを使って勉強しています。
今回は、ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥのいいところや、知っておくべき注意するところをわかりやすく紹介します。
５Ｆの展望台にある「ビリケン」像は、足の裏をさわると幸せになることができるそうです。さわるためにいつもたくさんの人が並んでいます。
ＳＮＳ（ＬＩＮＥ、Ｔｗｉｔｔｅｒ、Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｉｎｓｔａｇｒａｍなど）を使うときはデータを使わないようにすることができる「節約モード」があるなど、安くスマホを使うことができます。
この花みくじに、普通のおみくじと同じこと、そしてあなたの花や花ことば（　ｌａｎｇｕａｇｅ　ｏｆ　ｆｌｏｗｅｒｓ）も書いてあります。
お好み焼きの作り方の基本とお好み焼きのはじまり
浅草で昔の日本の雰囲気を見た後は、ここでＩＣＴ技術を使って未来の社会を体験することができます。
「日原鍾乳洞」へ行く時、奥多摩駅からバスで３５分ぐらいかかります。奥多摩の自然が数百年（ｏｖｅｒ　ｈｕｎｄｒｅｄｓ）で作った洞窟（ｃａｖｅｓ）です。
５個ほしいです。
転職する前に気をつけること
トラッキングもできるＥＭＳで郵便局から荷物（ｐａｃｋａｇｅ）を送るやり方
スパイスをたくさん使っていますが、辛過ぎることはありません。深い美味しさを感じることができます。
服を買う前に、まず、着てみたほうがいいです。試着は、着てみる、という意味です。
◯◯放題サービスがある
モンブラン
神楽坂散歩のはじまりです。
五平餅を持って映画と同じように写真を撮ってみてもいいですね。
それから、自動販売機にお金を入れて、行先までのお金が書いてあるボタンを押すと、切符が出ます。
「お水取り」は、奈良市の東大寺二月堂の行事です。毎年３月１日から２週間この行事があります。仏の前で罪を懺悔して、平和な世界などを祈ります。
香川県高松市にある小さな盆栽園は、そんな疑問について考えるための「人生の旅」の入り口へ連れていってくれる場所かもしれません。
コーヒーの専門知識を持つ安田さんは、何回もよく考えてコーヒー豆を選び、店にあるロースターで自分でローストしています。
雪でつくった「かまくら」に入ったり、「ぼんでん」と言う大きな祭りの道具を奉納する行事を見たりすることができる祭りです。
タトゥーのためのカバーシールを使うといいですよ。
東京でぜひ買いたい最高のおみやげ伝統的な江戸切子を銀座で探す
ＬＩＮＥのアプリを使ってタクシーを呼ぶことができますから、簡単にタクシーを呼ぶことができます。
旅館に着いたら浴衣を着て、温泉街を散歩してみてくださいね。
日本で有名なブランド牛、「飛騨牛」の霜降り（ｍａｒｂｌｅｄ−ｍｅａｔ）の部分を使った串焼き（税込（ａｆｔｅｒ　ｔａｘ）５００円／１本）です。
もし秩父地方の色々な場所を見たかったら、西武線の「ワンデーパス」を買いましょう。これを買うと西武線のすべての線の列車に１日１，０００円で乗ったり降りたりすることができます。
レギュラーサイズ（普通の大きさ）で高さ１６センチぐらい、直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）１４．５センチあり、とても大きいです。
涼しい風が通る竹林の道（竹：　ｂａｍｂｏｏ　がたくさんある道）を散歩して、夕方渡月橋で夕日（ｔｈｅ　ｓｕｎｓｅｔ）を見たら、嵐山で有名な豆腐料理を食べましょう。
無料（ｆｒｅｅ）！浅草で着物を着て、日本舞踊ワークショップ（ｗｏｒｋｓｈｏｐ）に参加（ｐａｒｔｉｃｉｐａｔｅ）しよう
柔らかい豆腐と、にんじん、れんこん、ごぼうの食感がよく合います。
店によっては冷たい水じゃなく、温かいお茶が出てくることもあります。
事故にあうなど、警察を呼ばなければならない時は、すぐに周りの人に頼みましょう。
ランチは１１：００〜１７：００までです。
なんばマルイ：一番新しいファッション（ｆａｓｈｉｏｎ）を知ることができます
金沢は京都の雰囲気に似ていて、小京都と呼ぶ人もいます。
草履の裏は平面（ｐｌａｎｅ）です。なにもついていません。
その河津桜を、東京でも見られる場所があるんです。
東西南北３６０°の景色を楽しむことができる展望階。
日本に住んでいる外国人に、英語や中国語の「ゴミ出しのルール」のパンフレットを渡している市役所や区役所もあります。
１０分以内の日本への電話はお金がかかりません
そこで今回のカフェも、子どもやベビーカーと一緒でも来やすい、誰にでも来てもらえる場所にしようと考えました。
羽田空港から那覇空港は片道（ｏｎｅｗａｙ）１日だいたい３０本の飛行機が飛んでいます。それはＡＮＡ、ＪＡＬ、スカイマークの飛行機です。飛行機は６：００ぐらいから２０：００ぐらいまで飛んでいます。
ゴマ、シナモンなどのオーガニックの香辛料が入っています。３つの色になっていてきれいですね。
ごはんの後、ミホさんに正しいやり方を教えてもらってお願いしましょう。
音に気を付けて静かにしよう
まず、アメシンの飴細工を紹介します。
一度覚えれば日本中どこへ行っても使うことができるので、とても役に立ちますよ！
年賀状を作るとき、気をつけたいことは、まず使うはがきは、ふつうのはがきではなく年賀状のためのはがきや切手を選びましょう。
函館市にある「五稜郭タワー」は北海道で有名な展望台です。
ふたを開けるともう一つふたがあります。これがあるとおいしい味がずっと続きます。
盗まれないように、駐輪場を使うときは必ず鍵をかけましょう。
広島県へ秋のすばらしい景色を探しに行こう
「ホテル１８９９東京」——客室と料理で日本のお茶の文化を楽しみましょう
昔男の人が戦いの時、あたたかくするために使っていました。しかし、今、女の人があたたかくするために使います。
海の風が吹く中、夜の景色と花火を一緒に楽しみましょう。
木の形を変えたり、いろいろ考えて器を選んだりしてあなたの世界観を表現すると、それが盆栽になります。
だいたい寿司の店は客の前で店の人が寿司を作ります。またたくさん食べても同じ値段の食べ放題（ａｌｌ−ｙｏｕ−ｃａｎ−ｅａｔ）の店や、ベルトコンベアーにのった皿が回る「回転寿司」という寿司の店があります。
今回は、東京から行きやすい関東の素晴らしい紅葉スポットを５つ紹介します。
【東京・原宿】おいしくてヘルシー！人気のアイスクリーム屋「Ｋｉｐｐｙ’ｓ！　ＣＯＣＯ−ＣＲＥＡＭ」
ここでは、モエレ沼公園ができた理由を説明します。
例えば、お好み焼きで有名な大阪は、お好み焼き用のソースをかけたせんべいを売ったり、甘いとうもろこしがたくさんある北海道ではとうもろこし味のせんべいを、福岡では有名な食べ物の明太子味のせんべいなどを売っています。
大きい鳥居を通って、鷲宮神社の中に入ると、古代に来たように静かです。
日本の桜を一番早く見に行こう！
しかし、食べ物の袋（ｐａｃｋｅｇｅｓ　ｏｆ　ｆｏｏｄ　）を開けると、猫たちも食べ物が欲しいですから、時々あなたのところへ来きます。
女性の間で大人気。「茶房パフェ」を食べてみた！
雑煮とは餅の入った汁物。
やさしい味のお菓子です。だいたい駄菓子の専門の店や昔からある店で買うことができます。安い駄菓子は１０円ぐらいで買うことができます。
仁斗田港の近くの道
児童相談所は、子どもの発達や虐待など、児童福祉の相談ができる場所です。それぞれの都道府県にあります。
これから紹介する商品は、日本の有名なデザイン賞（ａｗａｒｄ）「グッドデザイン賞（Ｇｏｏｄ　Ｄｅｓｉｇｎ　Ａｗａｒｄ）」をもらっている商品です。
禅で有名な修行は、長い時間、あぐらをかいて（ｔｏ　ｓｉｔ　ｃｒｏｓｓ−ｌｅｇｇｅｄ）動かないで座り続ける「坐禅」です。
日本へ行く前に知っておきたい日本の危ないところ安全なところ
この塔も飾りがたくさんあります。
ゲストハウスを作ったときはその近くに住んでいる人が、ここにゲストハウスを作ることや障がいをもつ人に働いてもらうことなどに、不満（ｄｉｓｓａｔｉｓｆａｃｔｉｏｎ）を言うことがあったそうです。
下旬（２０日〜３０日）になると気温は上がってきますが、まだあたたかい長袖（ｌｏｎｇ　ｓｌｅｅｖｅｓ）と薄い（ｔｈｉｎ）コートなどを着たほうがいいです。
京都では嵐山や東福寺がとても人気です。
この記事は関西地方の気温を考えて書いています。
歴史ある建物「神戸煉瓦倉庫」。
Ｔシャツやポロシャツ、短パンやスカートで過ごすのがベターです。
線に布を埋めていって、最後に着物を着せて、完成です。
そして、店の中や電車の中にいる時は、エアコン（　ａｉｒ　ｃｏｎｄｉｔｉｏｎｅｒ）がついていて寒い時もあります。カーディガンなど羽織るもの（服の上に着るもの）を準備しましょう。
春に東京を観光する時の服は？
昔の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）の通りにはたくさんの木でできた建物がリフォームで、カフェやレストランになっています。
神社の大きさや歴史で違いますが、だいたいは宮司・禰宜・権禰宜の３人がいます。
２日目は、伊勢神宮へ行って伊勢の料理を食べましょう。それから、ミキモト真珠島へ行きましょう。
上野は、成田空港から電車で１本（電車の乗り換えをしない）で、まっすぐ行くことができます。それから、東京駅や浅草駅、秋葉原駅へも簡単に行くことができます。ですから、旅行客は東京を旅行する時に、上野駅をよく使います。
最近は洋式のトイレが増えていますが、和式（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｔｙｌｅ）のトイレもあります。
「求楽」のスタッフは本当の鯛の刺身を入れてたい焼きを作ったことがあるそうです。
咲き始めるとすぐに全部咲いて、そしてすぐに散ってしまう。そんなきれいな桜を見たい人がたくさんお花見スポットに来ます。
飲み放題・食べ放題
外国へ旅行に行ったらその国の料理を食べたいですね。
履き方はどちらも同じです。
本覚寺でとくにユニークなのは「にぎり福」でしょう。
しかし、囲炉裏は体全部を暖めることができないので、１４世紀（ｃｅｎｔｕｒｙ）の終わりから１５世紀ごろになると、囲炉裏の中の消えそうになった炭の上に「やぐら」という四角い台を作って、この上に布団をかけて熱が逃げないようにしました。
ラーメンやたこ焼き、寿司などの食べ物の店があります。そして、服の店、靴の店、マッサージの店などいろいろな店があります。近くに住んでいる人や旅行で来た人がこの商店街にたくさんいますから、にぎやかです。
箱根は昔から温泉の町で、日本人や旅行に来た人に人気がある場所です。
Ｗｉ−Ｆｉはありますか？
すばらしいもみじを見ているとザーっという滝の音が聞こえるような気がします。
台風のときは東京や大阪などの人が多いところも、他の人が少ないところも、傘をさすことができません。大雨だし、風がとても強いですから。
以上の１５の漢字がわかったら、日本の旅行がもっと楽しくなると思いますよ！
Ｍサイズは税込６００円。
人気のお菓子の大きいサイズ
味も知りたいし、その国だけの食べ物や料理のやり方も知りたいでしょう。
それから、島では車も走っています。
箱根のいろいろな場所へ自分の好きな時間で行きたい人は、レンタカー（車を借りる：ｒｅｎｔ　ａ　ｃａｒ）を使うのもいいでしょう。
ＪＲ上野駅はどんな駅か知ろう
一緒に新宿に行きませんか？
大阪の中心地の梅田は、いろいろな電車が集まっている場所です。ですから６つの駅が集まっています。
楽天カードは、日本でインターネットに関係する仕事などを行う楽天グループが作っているカードです。
近鉄「吉野駅」から歩いて３分ぐらいのところに吉野ロープウェイ「千本口駅」があって、そこからロープウェイに乗って、３分ぐらいで「吉野山駅」に着きます。
１０月はユニバーサル・スタジオ・ジャパン（「ＵＳＪ」と呼びます）でハロウィンイベントもあるので、旅行を計画している人もたくさんいると思います。
金沢で桜が咲く日
「さっぽろ雪まつり」をおこなう場所、おすすめの服やくつ、もっていくものなどを紹介します。
和菓子は、長い歴史を持っていて、その場所だから食べることができるお菓子です。
どちらの展望台にも、レストランやカフェがあります。
大阪駅から京都駅まで、一番早いのは新幹線、安くて便利なのは電車です。
日本のドラマやアニメを見て、日本で働きたいと思っている人もいるかもしれません。
普通のミネラルウォーターか、味や香りがするかは、パッケージを見てください。
お酒のおつまみ「手羽餃子」
きっぷの場合は、きっぷを入れると、改札の機械を通って、向こう側から出てきます。
飴細工は、日本の伝統工芸のひとつで、１０００年以上の歴史があります。
まろやかな甘みとうまみを楽しむことができるお茶です。
朝の気持ちいい空気の中で、雑念を消す体験ができそうです。
このストリートビューの手前と奥は行き止まり（それ以上行くことができない道）のように見えます。でも、奥に進むと、道が直角（９０°）に曲がっているんです。
雨の日は鎌倉へきれいなあじさい（ｈｙｄｒａｎｇｅａ）を見に行きましょう
水１００ｍｌ、パウダーの出汁（または顆粒うどんスープ）、ブレンダーでよく混ぜたジャガイモ、たまごを混ぜます。
２分待ってから鉄板を開けると、いい色に焼けたたい焼きがあります。
紅葉を見ることができるとき、お寺でいつもと違う景色をみることができます。写真を見ると、わかりますね。きれいで、そこはいつものお寺と違います。
日本で受診するときの順番の例
桜まつりの時だけ、１８：００〜２１：００でライトアップしています。
伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）日本を感じることができる旅館、安くてべんりなカプセルホテルなど、日本にはいろいろなホテルがあります。
上の写真は、唐門です。
祇園四条から散歩を始めましょう
浅草寺では、毎年この季節にほおずき市を開いています。
「花澤明春園」には、盆栽に使う器、肥料、盆栽に置く人形など、盆栽を作るためにほしい道具があります。
ちょうどいい量なので、よく食べた気持ちになるデザートでしょう。
携帯電話で話したり、大きな声で友達と話したり、ご飯を食べたり、ヘッドフォンを使わないで音楽を聴いてはいけません。
あとで紹介するオススメスポットの「建仁寺」、「円覚寺」などで見ることができる天井絵や和室と襖にかいてある襖絵などの芸術はぜひ一度見てほしいです。
温泉が有名な場所では、旅館のオリジナルの浴衣と下駄を貸してくれるところも多いです。
ナカバヤシという会社が普通の色鉛筆と同じ工場で作っています。ですからちゃんと色鉛筆として使うことができます。
旅行で楽しいことの１つはショッピング（買い物）ですが、たくさん荷物を持って買い物すると大変ですね。
おしぼりは手を拭くときだけ使う
駅を出たら、とても大きい天狗のお面（Ｔｅｎｇｕ　ｍａｓｋ）を見ることができます。
これがどんどん広まって演劇になりましたが、他の人に悪い影響（Ｉｎｆｌｕｅｎｃｅ）があると考えるようになったので、女の人が歌舞伎をすることはできません。
大正時代から続く「奥村松月堂」
「関門海峡ＰＲムービー「　ＣＯＭＥ　ＯＮ！関門！」は、そんなパニック映画（ｄｉｓａｓｔｅｒ　ｆｉｌｍ）のような動画です。
今のたこ焼きよりも小さく、一口で食べることができます。
もっと知りたいとき、「【三重】人生一度は訪れたい、日本人の心の故郷・伊勢神宮」の記事を読んでくださいね。
傘松公園から見る天橋立はきれいな１本の線（ｌｉｎｅ）になっています。天橋立ビューランドから見る天橋立はその前に木がたくさんあって、龍の頭のようです。
客室の写真などは、公式サイトでもっと見ることができます。
ここは氷でできたバー、「アイス・バー」だそうです。
レッスンは予約しなければなりません。
そこはスタジオジブリの「もののけ姫（Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｍｏｎｏｎｏｋｅ）」の舞台（ｍｏｄｅｌ）になったそうです。とても静かな森（ｆｏｒｅｓｔ）です。
また高台寺の近くに、京都で一番古い禅寺の建仁寺があります。
「夢の吊橋」は、川根本町の中でも寸又峡温泉という場所にあります。
クレジットカードでお得に買い物をしよう
紫雲出山と同じ荘内半島には、とても美しい夕日を見ることができる父母ヶ浜という場所があります。
日本のことば事典「Ｂ級グルメ」
旅館に泊まるとき、気をつけたいルール・マナーがあります。
なので、まずは生地を作りましょう。
そのため、ほとんどのカプセルホテルに、コインロッカーがあります。
Ｍｉｎｉサイズ６枚、Ｌサイズ５枚は、税金を入れて１，６２０円です。
原宿のクレープができたのは昔ですが、クレープのすばらしい味は昔と同じです。
替え玉は無料（ｆｒｅｅ）の店と追加料金を払う店があるので、店の人に聞いてください。
このメニューは時間が１００分、アイスクリーム以外のスイーツ、サラダ、食べ物のメニューすべてを食べることができます。
１９９５年にプリツカー賞を受賞しました。この賞は「建築界のノーベル賞」と言われています。
東京と同じ服で日光へ行くと少し寒いと思います。ですから、上着（ｊａｃｋｅｔ）など服の上に着ることができるものを持っていきましょう。
上の画像の画面では、カップの画像を決めます。
テイクアウト用の飲み物にはドリンクホルダーがあります。
入るときに、レストランサイド（レストランの中）か、デッキサイドを選びます。
お茶、またはダシと一緒に食べる
灘エリア
これにより重厚感（ｍａｓｓｉｖｅ）のある屋根になっています。
いろんな色の芝桜が地面に色を付けるのは、桜のお花見とはまた違う美しさです。
和菓子はきれいで、形や色で自然（ｎａｔｕｒｅ）や季節の美しさを表現している（ｅｘｐｒｅｓｓ）ものが多いです。
お菓子は必ず買いたいおみやげですね。
最近、さつまいもを使ったスイーツなど、川越のスイーツやグルメ（料理）が人気です。
日本語の「つまむ」は、指や箸で食べ物を取ることです。
場所によっては、歩いてどこか他の建物へ行くことはとても大変です。
おもしろい物、使い方が分からない物を見たら、「これは何ですか？」と聞きましょう。
川の向こうにＪＲ中央線がありますから、時々、桜と電車を一緒に見ることができますよ。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇは、「日本へ来た外国人が植物性の食べ物だけで作った和食を楽しむことができて、英語で野菜の和食を教える料理の教室」として、２０１８年にできました。
「お茶と酒たすき」の毎月違うかき氷
また、春には桜、夏には緑を見ることができる場所です。
動画では温泉をより多くの人に知ってもらうために、プロのシンクロナイズドスイミングのチームが温泉での演技（ａｃｔ）をしています。
日本では電車が出発するとき音楽が流れます。そしてそれは鉄道会社や駅でそれぞれ違います。
高層ビル（背が高いビル）がうしろにあって、庭園には、松や桜などの木や大きい池があります。
「ピオレ姫路」のおみやげ館は必ず見に行きましょう
アレルギーや食べることができない食材があるときは、店の人に伝えてみましょう。その食べ物を料理に入れないでくれる店もあります。
ぜひ訪れて、日本の季節を感じてみてください。
優しく教えてくれた店の人や、道を教えてくれた人など旅行中に会った人を好きになったけど、日本語の気持ちの伝え方がわからない．．．．．．。
お店の近くに行くと、醤油のいい香りがしてきます。
お守りだけでなく、経文を書いて写す「写経」や、観音さまが描いてある「おすがた」なども売っています。
空気がきれいで晴れることが多いです。
最初に、メロンパンはメロンの味がしないと言いました。でも最近は、メロンの味のメロンパンもあります。それはパンの中にメロンの味のクリームが入っています。
その病院で使える外国語のレベルが３段階（ｓｔａｇｅ）でわかります。
「吉祥菓寮祇園本店」の一番人気のパフェ
「ｅお届け通知」あり。
栄町駅から歩いて行くと１５分くらいかかります。
もちろん、紙に何が書いてあるか、選ぶまでわかりません。
ワンデーパスについてもっと知りたい人は西武鉄道の公式ＨＰを見てください。
吊り橋の上から下を見ると、紅葉と大きい岩と静かな川があって、その景色はとても素晴らしいです。
メルヘンの丘への行き方
日本の味抹茶味（ｍａｔｃｈａ　ｆｌａｖｏｕｒ）のお菓子
忙しくてゆっくり寝ることができない人。
スープの味はあまり濃くなくてとても飲みやすく、ヘルシーです。ですから、誰でも楽しむことができます。
牛丼の値段は、一杯４００円くらい。
「一般の部」だったら、パレードのスタートのところに集まると観光客でもパレードに参加することができます。
乗り換えに便利な品川駅
皮の形が桜の花びら、紅葉、梅の花などでかわいくて、味の種類も色々あります。
特に有機の大豆（ｓｏｙ　ｂｅａｎｓ）を使った豆腐はいつでもおいしいです。
日本語を話している人口は、世界で９番目に多いんです！
ＭＡＴＣＨＡ「やさしい日本語」版（ｖｅｒｓｉｏｎ）では、日本語版の記事をやさしい日本語に変えて、伝えています。
名古屋の桜は、だいたい京都や大阪と同じ時期に咲くことが多いです。
おつりを忘れないように注意しましょう。
掬星台という名前には、「星を手で掬うことができそうなぐらい近くに見える展望台」という意味があります。
まずは、お好み焼きを作るときに使う食べ物を準備しましょう。
日本のトイレは、使ったトイレットペーパーをトイレの中に捨ててもいいです。
また、電気屋や本屋で売っている年賀状を作るパソコンのソフトや無料（ｆｒｅｅ）でダウンロードできる年賀状などを使って、簡単に自分一人でもすばらしい年賀状を作ることができます。
こちらのレコードのようなソーサーがユニークです。
日本に旅行へ来た人に人気の浅草には、出汁（ｓｏｕｐ　ｓｔｏｃｋ）を売っている自動販売機があります。
これは、吉野と、和歌山県・熊野の間のルートに関係があります。
また箱根湯本は４０軒以上の温泉宿が並ぶ温泉街が有名なエリア。
ロングコースでスキーをしたいなら「函館七飯スノーパーク」
だいたいの鳥居は二本の柱の上に柱の間より長い横木（笠木）を渡し、その下に柱をつなぐ横木（貫）を入れた形をしています。
中野ブロードウェイを散歩する
メールや電話で質問することができます。
話せなくなった主人公は、このお寺で、友だちから「歌で言いたいことが言える」という大事なヒントをもらいます。
この記事では、埼玉県に今も残っている伝統的な工芸５つを紹介します。
東京ディズニーシーのシンボルであるとても大きな地球儀「アクアスフィア」をきれいに撮ることができます。
写真を撮ってもいいですが、フラッシュ禁止が多いです。
そして道が分からないとき、店の人に聞いてもいいです。
次は、使い方を紹介します！
女の人：半袖とシフォンワイドパンツ
日本人の自然な言い方を聞くことができます。
秋田県「角館」
警察を呼んでください
旅行前に保険会社（ｉｎｓｕｒａｎｃｅ　ｃｏｍｐａｎｙ）に外国の病院を受診するときに気をつけることを聞いておきましょう。
食事をするときはホテルの人に確認するか、みんなが使うことができる場所で食事をしましょう。
日本の若い人がたくさんいる街「渋谷」。
粗大ゴミは大きい家具や家電のことです。
茶葉を蒸して、揉みながら乾燥させて作ります。
イベントは山梨県富士河口湖町であります。
お店を出る前に．．．
「鋸山」（千葉）
新型コロナウイルスにより、マスクがなくなったり大きい町から出たり、入ったりができなくなったりなど、大変な人がたくさんいます。
「すえひろ扇子おみくじ」といいます。おみくじをしたら松の木に吊るして（ｈａｎｇ）帰ります。
まず御堂筋口の改札の前に背中を向けて立ってください。
おみやげ買う時は、四条河原町・烏丸・大宮エリアがいいですよ。
竜頭の滝から中禅寺湖まで日光行きバスで行きます。
今も、日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）駄菓子を食べることができる店がたくさんあります。
日本では熱が出たときに、冷却シートをおでこに貼って熱を取り除きます。
博物館の中のいろいろな場所に蝋人形がおいてあり、その時の生活を知ることができます。
電車には優先席（ｐｒｉｏｒｉｔｙ　ｓｅａｔｉｎｇ）があります。おじいさんや、おばあさん、体に障害がある人、妊娠している（おなかに赤ちゃんがいる）人が先に座ります。
今回参加して感じたＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇの他の料理の教室との違いは、料理についてよく知っていて、優しくて親切な先生たちに教えてもらえることです。
この地域では、秋から冬に「風伝おろし」があります。これは、山から滝（ｗａｔｅｒｆａｌｌ）のように霧（ｆｏｇ）が降ってくることです。
大阪を楽しもう！
神社は、日本の神様を祀っています（神様がいます）。そして、いくかの神社は、干支に縁があります。
どんな動物の木彫像があるか探してみてください。
つけ麺のスープは、麺を絡めて食べるため、濃い味になってます。
ちょっと、いいですか
土曜日と日曜日には、花火も上がります。
日本へ旅行に来た人は、わかりやすい特急スカイライナーに乗ったほうがいいでしょう。
お客さんからリクエストがあれば、それに合わせて撮影イメージを作ってくれるのでリクエストしてみましょう。
しかし、春の終わりから夏、秋の間は少し雨が多いです。そのとき、梅雨があったり、台風が来たりしますから。
お箸／スプーン／フォーク／ストローください。
いくつかの神社やお寺の中で、特に日光東照宮が観光客に人気です。
町の広いカフェでゆっくりしましょう
こちらは、浅草寺の影向堂にいる高さ１．８ｍの阿弥陀如来像。
そんなときに使うことができるべんりな日本語を紹介します。
台風は平均で、１年間に２６個できます。そして、約１１個が日本の近くに来ます。それから、約３個が日本の上を通ります。
豪華な食事は旅館の楽しみの１つ。
新宿駅から日光への行き方
高さ９７ｍから水が落ちる景色はすばらしいです。
日本の就労ビザの申請は昔よりもとても簡単になりました。２０１９年の終わりごろには日本で働く外国人が１６５万人以上になりました。
それで、同じ系列（ｓｅｒｉｅｓ）のお店だとお客さんに伝えることができるんです。
１本の値段はだいたい１００円〜１５０円くらいで、中の量によって違います。
人気のプランは、１０分間無料で日本に住んでいる人に電話ができる「Ａｄｖａｎｃｅ　５Ｇ」です。
季節のイメージをはっきりするために、３か月ごとの東京の気温を見てみましょう。
明治時代（１８６８〜１９１２年）から続く歴史がある旅館や高い旅館などでは、１泊５０，０００円ぐらいのところもあります。しかし、安い宿泊料で泊まることができる旅館もあるので、旅行で使うお金に合わせて旅館を選びましょう。
とてもおいしいですから一度食べるともう一度食べたくなりますよ。
ストリートビューなら、富士山の山頂（山の一番上）にも簡単に行くことができます！
ゲストハウスに泊まって特別な旅行をしよう！
そんなときはこのフレーズを使って、店の人にオススメのラーメンを聞いてみましょう。
泊まってみたいゲストハウスがあったら、ぜひそのゲストハウスの記事もチェックしてみてください。
雨が降ったら別の日に行います。
高さ１６メートルの塔から、鐘は今も１日４回（午前６時、午後１２時、３時、６時）に鳴って、私たちに時間を教えてくれます。
ベランダ席（外の席）もあり、外の空気を楽しみながら料理を食べることもできます。
チャーシューをトッピングしてください。
キタとミナミについても紹介します。
大街道商店街を５分ぐらい歩くと、最初の交差点でセブン−イレブン（店の名前）が見えてきます。
それが小さい動物や鳥を捕まえるという意味に変わりました。さらに植物（木や花）をとるという意味にもなりました。
ゆっくり、短い文で話す。
日本でたくさんの花火大会をやっています。
兼六園にはレジャーシートを敷いて座ってご飯を食べたりお酒を飲んだりするスペースはないので注意してください。
日本の郵便は、日本の中だったらだいたい２〜３日で送った人に届きます。
ハイキングなどで自然の景色を楽しんで、温泉に入ってゆっくり休むのもいいですね。
どこに行くかわからないときは、ベテランのガイドが鎌倉を案内してくれる人気のツアーに入ってみましょう。
京都のおしゃれなホテル「ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂」
入ってみるとびっくり。
たくさんのかまくらにろうそくの灯りがつくととても美しい景色になります。
夜はもっと寒くなります。
３辺（ｌｅｎｇｔｈ，　ｗｉｄｔｈ，　ａｎｄ　ｈｅｉｇｈｔ）の合計（ｓｕｍ）が１６０ｃｍ以上、２５０ｃｍ以下の「特大荷物」を持って新幹線に乗るときは、「特大荷物スペースつき座席」を予約してください。
世界遺産のこの道は、伊勢神宮から熊野三山まで行くことができる祈りの道です。熊野三山は、熊野本宮大社、熊野速玉大社、熊野那智大社の３つ全部の名前です。
手で書くことが少なくなってきましたが、ぜひ万年筆の面白いところを知ってほしいと店長の長井さんは言います。
暑いですから気持ちが悪くなるかもしれません。気をつけてください。
日本では最近、いろいろな場所の観光動画があって、ＹｏｕＴｕｂｅで見ることができます。
埼玉のショッピングスポットは、東京から来やすくて、駅の近くにあるので、買い物が好きな人は一日中楽しめます。
本殿の前にある箱に、お賽銭をいれます。
［ｙ］．．．英語のｙａｃｈｔや、ｙｏｕ　の　ｙの音です。
しかし、その味はほかの寿司の店と同じぐらいおいしいです。
家族で一緒に行っても一日中楽しむことができます。
場所を聞く時は、「○○は、どこですか？」と言ってください。
浅草の浅草寺で体に煙をかけている人を見たことがありますか？
本殿から奥へ行きましょう。山道（山の道）を５分ぐらい行くと、大きな絵馬（ｖｏｔｉｖｅ　ｐｉｃｔｕｒｅ）が見えます。ハートマーク（♡）がかいてありますね。そこに礼拝所（ｐｌａｃｅｓ　ｏｆ　ｗｏｒｓｈｉｐ）があります。
毎年４月の終わりから５月の初めまで、全国でも有名になる芝桜の丘はこの公園の中にあります。
それでは、ここから、鰻丼とは違うひつまぶしの食べ方を５つのステップに分けて説明します。
旅行や仕事で飛行機をよく使う人にオススメなのが、日本航空のグループ会社が作っているＪＡＬカードです。
初めて見る商品のとき、どれがいいのか、どれがおいしいのか、わからないですよね。
表通り（大きい通り）から脇へ入った道のことを「横丁」と言います。
売店は、博物館や美術館の中の店で、博物館や美術館に関係があるものを売っています。
「阪急３２番街店」は３１Ｆ建てのビルで、「鶴橋風月」は２９Ｆにあります。
しかしおでんはあまり有名ではありませんでした。
ＨＥＰＦＩＶＥ：屋上にある観覧車（ｆｅｒｒｉｓ　ｗｈｅｅｌ）も乗ってみてください
岩がたくさんある川の隣を歩きながら行くと滝が見えます。
駅から出たら、「御幸ヶ原」に着きます。そこは東京などがある日本で一番大きい平野（ｐｌａｉｎ）の関東平野をぜんぶ見ることができる場所です。
お茶の文化を体験できる部屋
そして肌（ｓｋｉｎ）や婦人病（ｗｏｍｅｎ’ｓ　ｄｉｓｅａｓｅｓ）などにいいそうです。温泉に入ったあとは肌がつるつるすべすべになります。
埼玉県は、実はたくさんのラーメン屋さんがあるんです。
抹茶は濃い（ｄａｒｋ）緑色で、苦い味の中にも甘さがあります。
カツオやサンマなどの魚が一番おいしい季節で、サンマの塩焼きは日本の秋の風物詩（季節を代表するもの）です。
この記事では、かわいくて人気のお守りを７つ紹介します。
京急線ーー羽田空港、浅草のほうへ行く人
近くのベンチに座って食べてもいいし、花を見ながら食べるのもよさそうです。
金刀比羅宮は日本のいろいろな場所にある金刀比羅神社、琴平神社、金比羅神社の総本宮（ｈｅａｄ　ｓｈｒｉｎｅ）で、航海（船で海を渡ること）の安全にご利益（ｂｒｉｎｇ　ｙｏｕ　ｇｏｏｄ　ｌｕｃｋ）があるという神社です。
その理由をハッリさんに聞きました。「三角（ｔｒｉａｎｇｌｅ）屋根（ｒｏｏｆ）の小屋は、誰でも“家”とわかるデザインであり、あたたかさや安心を届けることができるからです」と答えてくれました。
情報がわかる主なメディア・サービス
ですから、山の一番上の近くにある英彦山神宮へ行く道を歩きながら、ゆっくり紅葉を見ることができます。
その歴史は古くて、紀元１世紀（ｔｈｅ　１ｓｔ　Ｃｅｎｔｕｒｙ　ＡＤ）の遺跡（ｒｕｉｎ）から、蒸したもち米を固めた塊が見つかりました。それがおにぎりのはじまりだと考えることができます。
日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）生活を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる「旅館」
旅館と民宿に泊まるときは、現金を準備したほうがいいです。
お店に話を聞きに行ったとき、長井さんと話していると、急にお客さんに呼ばれジャンケンをしていました。
日本では夏や冬など季節が変わるときに、いつもお世話になっている人へプレゼントを贈る文化があります。
明月院で紅葉を見るとき、１番きれいなのは本堂です。
履歴書の写真を撮るときは、白いシャツに黒のジャケットなどを着てフォーマルな服で写真を撮りましょう。
たい焼き作りを体験しましょう
いろいろな会社が売っている明太子入りのマヨネーズも人気です。
生活についてのいろいろな手続きや、相談ができる場所があなたが住んでいる場所の役所（役場）です。
庭園と建物がひとつになって美しい景色を作る「庭屋一如」の考え方で作った家です。
今回は展望階と、そこから見えるすばらしい景色を紹介します。
そう、せり出した（ｏｖｅｒｈａｎｇｉｎｇ）岩の山の一番先（ｔｉｐ）まで、行くことができるのです！
英語でｓｔｒａｉｇｈｔです。
柱の表面は特別で、太陽が当たると、光がいろんな色や形に変わります。
見たときはびっくりするかもしれませんが、ぜひ食べてみてください。
その中でも、金沢の麩専門店「不室屋」のインスタント味噌汁は国内でも人気があります。
ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳを使うためには、次のことが必要です。
日本では、ナプキンがメジャーで、とても薄くて使いやすいです。
日本へ旅行に来たら買ってみてくださいね。
蔵王堂の中には高さが７メートルぐらいある本尊（Ｈｏｎｚｏｎ，　ｐｒｉｎｃｉｐａｌ　ｉｍａｇｅ）の蔵王権現像が３つ並んで立っています。
行ってみると、みんな、植物の苗を持っています。
下北沢駅から歩いて５分ぐらいの場所に「農民カフェ」があります。
そのため茶室には、お客さんが楽しむことができるよういろいろな場所に家主（ｔｈｅ　ｏｗｎｅｒ　ｏｆ　ａ　ｈｏｕｓｅ）の気持ちが出ています。
日本のことば事典「おにぎり・おむすび」
潰したご飯を、あんこで包んだもの。
一緒に読みましょう：
この記事はそんな箱根を旅行するときに役に立ちます。
友だちや家族と一緒に行って、みんなで違うフレーバーを注文するのもオススメです。
２０１３年末に、ＵＮＥＳＣＯは和食を無形文化遺産に登録しました。そのため、日本食は今までよりもっと広く世界で有名になりました。
でも、毎日は飴細工作りを見ることができません。ホームページの営業日程（日本語だけ）を見てからお店に行ったほうがいいです。
名前の下には１５文字以内のアルファベットと数でサブタイトルも決めることができます。
細かいところまで丁寧に絵がかいてあって、選ぶとき困るかもしれません。
１０月のはじめも９月の終わりの天気と似ていますが、１０月の終わりになると急に寒くなります。
一緒に〇〇に行きませんか？
荷物を送ることができる国は、１２０カ国あります。
スクリプトやフレーズなどは、コミュニケーションに役に立つ言い方を考えて選びました。
好きなほうを選ぶことができます。
「２」の部分を取りながらタトゥーの上に貼っていきます。
店の中はだいたい写真を撮ることができます。ですから、フィギュアがおいてある棚も写真を撮ることができます。
「山のふるさと村クラフトセンター」では、そば作りの最初から最後までできます。そば粉（ｂｕｃｋｗｈｅａｔ　ｆｌｏｕｒ）で生地（ｄｏｕｇｈ）を作ります。それから切ります。
松前城は「桜の里」と言われています。
荷物を送る値段はヤマト運輸より安いです。
カンヒザクラはソメイヨシノに比べ、濃い（ｖｉｖｉｔ）ピンクで下を向いて咲きます。
北野エリアには静かな店が多く集まり、バーやレストラン、カフェ、服屋など、歩いているだけでも楽しい、大人の街が続きます。
そのためお店に立つ人は、すべてのお客さんを見ることができます。
日本を出る時、税関（ｃｕｓｔｏｍｓ）の人が購入記録票をとります。これで、免税ができました。
「紫雲出山」（香川）
しゃぶしゃぶとは何か、またその食べ方について紹介します。
スプレーなので、スプレーをしたときは服の色が少し変わって、ぬれたような色になりますが、すぐに分からなくなるので大丈夫です。
日光の社寺（栃木県）
書類や食べ物などを、３０ｋｇまで送ることができます。
外国で買い物する時は、欲しい物が普通の値段より安い値段で買うことができる「免税店」へ行ってみましょう。
自動でオススメしてくれる「この商品にも注目」などのリストから、作品を作るのにとてもいい道具が見つかることもあるそうです。
写真は「デコデコクールＳ」です。
大神神社の有名なものは、参道（神社へ行く道）の大きい鳥居と、神社の後ろの三輪山という山です。
銭洗弁天で金運アップをお願いする
あなたはニホンザルを知っていますか？
江戸時代になると書道や芸事が上手になることをお願いしました。そして今は、裁縫や書道以外でも、いろんな願いを短冊に書くようになっています。
値段は普通の指定席と同じですが、予約をしないで特大荷物を持って乗ると、手数料（ｃｏｍｍｉｓｓｉｏｎ）１，０００円を払わなければいけないので注意してくださいね。
有料の場所の開場時間は８：３０からですが、閉まる時間は季節で違います。
薔薇茶は中国の緑茶にバラをブレンドしたものです。
あなたもミニカップにしたい好きな写真を決めたら、作ってみましょう！
日本の寺や神社には、動物の像（ｓｔａｔｕｅ）が置いてあります。
１０月１２日は、松尾芭蕉が亡くなった日ですから毎年お祭りをします。お祭りの名前は、芭蕉祭りです。このお祭りの日だけ、芭蕉座像（松尾芭蕉が座っている像）を見ることができます。
冷蔵は０〜１０°Ｃで１５ｋｇまで、冷凍なら−１５°Ｃ以下で１０ｋｇまで送ることができます。
４月上旬の服は薄いコートとコットンのカットソー（Ｃｕｔ−ａｎｄ−Ｓｅｗｎ　Ｃｌｏｔｈｉｎｇ）とあたたかいインナー（Ｉｎｎｅｒ　Ｗｅａｒ）
日本人は年末年始に友達や知り合いの人へ年賀状を書きます。年賀状は、新年のメッセージカードです。日本人は、年賀状で、「干支」を思い出します。
台風があるところから遠くても、台風がどこへ行くか、よく注意してくださいね。
そのため、神社の行事（ｅｖｅｎｔｓ）や相撲の儀式では昔から塩を撒いて（ｓｐｒｉｎｋｌｅ）使っていました。
ＫＡＬＤＩ　ＣＯＦＦＥＥ　ＦＡＲＭの日本らしいお菓子
そして、他の県の都市へ行くときは仙台から行くのがべんりです。
昼はセーターとコートを着て、夜は手袋などが必ずほしいです。
飲み放題は、飲み物を注文する時のシステムです。飲み放題の料金を払えば、決まった時間の中で、何回も飲み物を注文することができます。
健康保険証（ｈｅａｌｔｈ　ｉｎｓｕｒａｎｃｅ　ｃａｒｄ）を持たないで病院に行ったら？
「玉子」ではありませんから注意しましょう！
トッピングに卵とチャーシューが付いてきますから、ボリュームも十分です。
梅雨の季節に日本を訪れる人は、傘やコートなどを持っていきましょう。
餌（動物の食べ物）をあげないでください！相島のマナー
神社の中で、古代の家の跡が見つかったので、その歴史は紀元前（Ｂ．Ｃ．）から始まっていると考えることができます。
普通、寿司の味を楽しむために醤油（ｓｏｙ　ｓａｕｃｅ）やわさびをつけて食べます。しかし、辛い味があまり好きではない人は「さび抜き（わさびをつけない）」を頼みましょう。
毎日作品を投稿する力はどこからくる？
日本のいろいろな場所へいくときに新幹線はとても便利です。
侍の家をぜひ見学してみてください。
仲見世通りをずっとまっすぐ行くと、最後に浅草寺というお寺があります。浅草寺は、１３００年以上の歴史があります。
着物は上から下まで、一つの布（ｃｌｏｔｈ）でできた服です。そして、着物を着る時、体の前で着物の布を重ねて（ｏｖｅｒｌａｙｉｎｇ）着ますから、動きにくいです。しかし、着物の上から袴を履くと、袴はズボンと同じですから動きやすいです。
彼がいる「大国主社」も、八坂神社の中にあります。
もし彼と同じ思いがある人は、ぜひ鎌倉に行き、この令和武士に会いに行ってみてください！
送ることができる荷物の重さはひとつ３０ｋｇまでです。
今は多くの人に日本茶の文化を教えています。
「地場産食材寳〜ＴＡＫＡＲＡ〜」は長瀞駅から歩いて１分のおすすめのランチスポットです。
水族館に入るチケットは大人が２，５００円、小・中学生が１，２５０円、幼児が６３０円です。
進んでいくと、写真のような天井が低い道があるので、こちらをまっすぐ歩きます。
日本人がよく知っている行事も、外国人には珍しいと思います。
緑色の暖簾を見つけてください。
おいしそうなスイーツがたくさん！人気のケーキはどれ？
「郷に入っては郷に従え」ということわざがありますが、その国や地域のルールで食事をすると、より一層その国の雰囲気を味わえるのではないでしょうか。
東北の自然と、その中の生活を知ることができる東北の観光動画は、まさに芸術品（ａｒｔ）。
銭湯を活かした空間作り
また、中野サンモール商店街の東側にある「中野ふれあいロード商店街」は、居酒屋（お酒を飲む店）やレストランが多く、昼も夜も、食べることを楽しむことができる場所です。
あじさい寺にある看板です。
テーブルとテーブルの間も広くて、おしゃれな場所でゆっくりすることができます。
大豆ミートの唐揚げも入っているので健康にいいです！
欲しいものがどこにあるのかを聞くことができます。
大阪、京都からも行きやすい神戸。
そして１９６３年にできた「神戸ポートタワー」は神戸で有名な建物です。
服の店がたくさんあるビルの「ＳＨＩＢＵＹＡ　１０９」や毎日多くの人々が通る「スクランブル交差点（Ｓｈｉｂｕｙａ　ｓｃｒａｍｂｌｅ　ｃｒｏｓｓｉｎｇ）」など、有名なものがたくさんある街です。
こうした文化の違いを知っておくと、役に立ちます。
バニラアイスも一緒に皿にのっているので、チーズケーキと一緒に食べたら味を変えて楽しむことができます。
そこで写真を撮ってもいいかわからない時は、カメラを見せながら「写真、いいですか？」と聞きましょう。
神社へ行くときはぜひ周りの自然も見てみてください。
三溪園（神奈川）
大きい都市は人口１５０万人の宮城県の仙台市です。
大多福で人気の具材
会津屋を作った留吉さんはこの言葉を聞いて、牛肉やこんにゃくではなくタコを入れて、たこ焼きを初めて作りました。
スマホを使う場所や期間などをよく考えて、自分にあった料金プランを選んでくださいね。
これからもコンテンツは増える予定です。
この記事では日本料理の店で食べるときに「これだけは知っておいてほしい」という食事のマナーを紹介します。
ここはもともと「快哉湯」という名前の銭湯で、１９２８年に始めてから近くに住んでいる人たちに愛されてきました。
その季節だけのかき氷もあります。例えば「スイカ」味のかき氷（税込１，２００円）などです。
日本語で「シメ」とは、「最後」という意味です。
新潟県の米と、砂糖で作った星型の金平糖はたくさん味があります。お茶だけではなく、ヨーグルトや炭酸水と一緒に食べてもおいしいですよ。
こちらは駅からは１３分ぐらいでつきます。道が少し難しいので注意しましょう。
雨が降ると見たい景色を見ることができなかったり、外のイベントをやらなかったりします。
薄くて軽い、涼しい服がいいです。
日本旅行といえば、日本の首都の東京都へ行く人がたくさんいます。
長浜・北びわ湖大花火大会（滋賀）
ガイドツアーには、鎌倉の自然を楽しむことができるハイキングが入っています。
冷酒のグラスなら、ペアで１０，０００円（＋Ｔａｘ）から。
シートを水で濡らします。
ていねいに選んだ日本の料理を外国まで届けてくれる「Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓ」というサービスがあります。「Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓ」は今回、日本の地域を特集した特別なグルメパッケージを作りました。
習ったリズムで、２分半ぐらいの曲を演奏します。
日本食で大切な出汁も、しいたけやこんぶから取っています。
田中達也さんは１９８１年に熊本で生まれました。大学生のとき、教育学部の美術コースで勉強をしました。その後アートディレクターとしてデザイン会社に入りました。
温かい感じと、手で触った時の特別な感じが、他の紙と違います。
税金を入れた値段かどうか、はっきり聞きたい時は、「これ、税込みですか？」と言ってください。
どうやったら自然と上手に付き合えるか、日本人はそれを考えて日本と日本文化を作ってきました。
春には桜、秋には紅葉と一緒に塔を見ることができます。それは、言葉を失う（何も言うことができない）ほどの美しさです。
体に優しい道具を売っている「まかないこすめ」
外国から東京や大阪へ行かないで三重へ行きたいときは、中部国際空港か関西国際空港を使うと便利です。
７月の祭りとイベント
３月末（３月の終わりごろ）になると桜がだんだん咲き始めます。だから桜を見るために日本へ来る人もいるでしょう。
潮（ｔｉｄｅ）の満ち引き（ｆｌｏｗ　ａｎｄ　ｅｂｂ）で景色が変わり、潮が引くと砂浜（ｓａｎｄｙ　ｂｅａｃｈ）になるので、鳥居まで歩いていくことができます。
昔、外国人が住んでいた異人館や中華街、生田神社など、日本らしいところと外国の文化が混ざっていて、新しい日本を見つけることができる町です。
自分の会社の回線なので、ほかの格安スマホの会社の携帯電話と比べて通信が安定しています。
決まったゴミ袋でゴミを出さないと、ゴミを持っていってもらえませんから注意しましょう。
こちらのフレーズは男の人にも、女の人にも使うことができます。
日本の昔からの家、下北沢「農民カフェ」へ
最初は少し難しいかもしれませんが、段々に慣れてくるはずです。
いろいろな味と食感で、口の中に幸せでいっぱいになります。
日本の自動販売機——使い方と日本人もあまり知らない話
魅力がいっぱいある観光地です。
その場所だけで見ることができる建物や町の景色、広い花畑などと会うことができます。
１９５４年にできたので６０年以上の歴史があります。
ＭＡＴＣＨＡでは、いろいろな国の人が一緒に働いています。
お箸が真ん中でクロス（ｃｒｏｓｓ）　しています。
資源ゴミは、ひとつの袋にぜんぶ入れません。ペットボトルやビン、缶などそれだけを袋に入れて出します。
ホテルに泊まるときの楽しみのひとつが食事です。
しかし、最近は３６度ぐらいの日もあります。気温が体の温度と同じくらいになります。ニュースで熱中症（ｈｅａｔｓｔｒｏｋｅ）について注意しています。
東京から大阪まで時間・お金はどのぐらいかかる？比べました！
トイレとお風呂が違う部屋にあります。
またコンビニエンスストアと違って、ものを売る店の人がいないですから、安いお金で動かすことができます。
キレやのどを通る感じを大切に考えたビールで、香りは弱いですが、すっきりした感じと、少し酸っぱい味が特徴の、日本人も好きなビールです。
地下水（ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ　ｗａｔｅｒ）が崖の断面にでて氷柱になるんです。きれいですよ。
カプセルホテルでのマナー
東京から箱根に来るときは、小田急ロマンスカーが便利です。
強い木が丈夫な商品を作り出します。
伊勢型紙は、ゆかたや着物の生地を青や赤や黄などにするとき使います。
ＪＲ大阪駅から京都駅までは「新幹線？電車？バス？大阪から京都へのアクセス、早くて安い移動手段は？」を読んでください。
パンにつけて食べるだけではなく、アイスクリームや牛乳などと一緒に食べてもとてもおいしいです。
三宮駅から１駅。
日本のいろいろな地方には、昔から変わらない方法で作る伝統的な工芸（ｃｒａｆｔ）が残っています。
世界遺産の「平等院」は平安時代の象徴（シンボル）
濃厚な抹茶の苦みと、くず餅の甘みは一緒に食べることでよりおいしくなります。
正しくお箸を持つことができています。
京都の伏見稲荷大社は、日本に３万ある稲荷神社の総本宮で、一番有名です。
ラムネビンが一番ほかのビンと違うところは、ビンの口の部分にビー玉（ｇｌａｓｓ　ｍａｒｂｌｅ）が入っていることです。
東京に無料の展望スポットはたくさんあります。
「天そば」「天うどん」は、蕎麦や、うどんの上に天ぷらをのせた麺（ｎｏｏｄｌｅ）料理です。
ヨガ教室（ｙｏｇａ　ｓｔｕｄｉｏ）をやったり、近くに住む家族の赤ちゃんの写真を撮るイベントをやったりもします。その場所に住む人たちと一緒にみんながゆっくりできる場所を作っています。
７つの言い方を使って、いろいろなときにお礼の気持ちを上手に伝えましょう！
日本でタバコを買いたいときどこで買うことができるか紹介します。
浅草駅まで連れて行ってくれませんか？
また、傘をさしながら乗ったり、イヤホンやヘッドホンで音楽を聞きながら乗ったりするなど「ながら運転」もしてはいけません。
また大きい船ですから、あまり揺れません。
自転車をとめてはいけない場所がある
不燃ゴミは、金属やガラスなどリサイクルできないものです。
「銭湯×コーヒー」の新しい挑戦
覚えることが好きな人は、このゲームは簡単だと思うかもしれません。
箱根は新宿からのまっすぐ行くことができる電車もあるので、東京から行きやすいです。そして、自然や歴史を見ることができますから人気があります。
上野駅から浅草駅まで、電車やバスに乗らないで歩いていったり自転車で行ったりする行き方を紹介します。
安くなることについて、もっと知りたい人は下のページを見てください。
ちなみに小さいソフトクリームも売っています。
ファミレスでは、パスタやピザ、グラタン、ハンバーグ、エビフライ、サラダやスープなど洋食が多いです。
作ったばかりのそばは、そこで食べることができます。
特に、セール品はだいたい返すことができないので、気をつけましょう。
ＥＭＳは、送った荷物が壊れていたり、足りなくなったときに、賠償を請求することができます。
汗でなくなってしまう水やミネラルなどを、体に入れるのにとてもいい飲み物です。
昼は上着は必要ありませんが、朝と夜は寒いですからジャンパーや薄いコートを準備しましょう。
多くのファンが支えてくれたり、励ましてくれたりするおかげです。
日本の駅で困ったときに使うことができる、便利なフレーズ（言い方）をまとめました。
店の前で焼いていることが多いので、おだんごを見つけたら寄ってみましょう。
日本では、ゴミは分別して（種類で分けて）捨てます。
次の画面では、フタの写真の位置とサイズを決めます。
ヨーロッパやアメリカでは「入学式」は９月にありますが、日本では４月にあります。
あなたは、「白熊」というスイーツ（甘い食べ物）を知っていますか。
教育・福祉の建物：子どもについて困ったときにいく
一口食べると、味をすぐに感じることができます。とても豊かな味は他にはありません。
靴は入り口で脱ぐ
滝つぼの近くにはベンチがあり、ゆっくり座りながらすぐ近くで滝を見ることができます。
そこで見ることができる景色は、書くことができないぐらいすばらしいんです。
「あの時ここで買った」「この人にもらった・作ってもらった」など、ものに関係するストーリーはありますか。
見たい時は、予約しなければいけませんから、気をつけてください。
展望台への行き方。
他の日にお店に来たい時は、「何時から、開いてますか？」と聞きましょう。
男たちが「ぼんでん」のどの飾りがすばらしいかを競争しながら旭岡山神社へ行って、奉納する行事です。
これらの猫のスイーツは「いろねこファミリー」と呼ばれています。
５万本ぐらいの木があって、秋にはケヤキやイチョウがきれいな色になります。
とくに「大阪」と「広島」のお好み焼きが有名で、大阪の人も広島の人も「自分のところのお好み焼きが本物」と思っています。
この辺に◯◯ありますか。
日本で有名な和菓子（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｗｅｅｔｓ）〜最中、八つ橋、ういろう、団子、きんつば、饅頭
上野は桜もとても有名で、春になると、たくさんの日本人が桜の花を見に来ます。
この場所にある有名な寺が、平等院です。
きれいな庭や建物はもちろんかわいいデザイン（ｄｅｓｉｇｎ）のお守りもぜひ見てください。
今回は秋の箱根で見ることができる「箱根の紅葉」を紹介します。
やわらかくてシナモンのにおいが有名な京都の八つ橋。
まさに楽園のような場所です。
秋に日本へ来る人のために、役に立つ情報をまとめました。
北海道や沖縄などほかの場所へ行くときは天気が違います。
娘の美智子さんと一緒に、それまでの盆栽についての考えを変えるような盆栽の楽しみ方を伝えています。
護摩堂山の一番上まで行く時に途中、一番上まで距離と麓から順番に数字が書いてある案内があります。
埼玉県小川町で作っている小川和紙もそのひとつです。
広い店で、ゆっくりできる席で休みながら、有機・無農薬野菜のベジタリアン料理とデトックスの飲み物を楽しむことができます。
鳥居だけではなく、厳島神社も海の横にあります。ですから、海の水が多い時と少ない時で、少し雰囲気が違います。
写真の下半分に見える木々は、桜の木です。
これらのグッズ（ｇｏｏｄｓ）は、博多織の青海波が書いてあって、紺や白の色が特徴的です。青海波は模様の名前で、半円形（円の半分）を重ねています。
食べ物がテーブルに触れるのは不衛生だ、という考えもあったようです。
この近くを歩いたら必ずどれかに行くことができます。
ほかにも、ずんだシェイクや和パフェなどいろいろな種類があります。
餃子だけ食べるとあまり味がありません。ですから、タレを作って自分が好きな味にします。
「抹茶チャイ」は、渋みが少し強い抹茶をいくつか使って作っています。そして、チャイの濃厚な香りも楽しむことができます。（税込７０４円）。
昔は、日本で一番有名な神社の１つ、金刀比羅宮へ行くためにたくさんの人が通るにぎやかな町でした。
東京のすぐ北にある埼玉県は、おもしろい観光スポットがたくさんあります。
お茶の井ケ田に来たらぜひ食べてほしいスイーツが「プチずんだパフェ」（税込３５０円）。
大阪の近くに京都や奈良、神戸などがあります。それらの場所へ行くとき大阪から行くと近いです。
デパートやおみやげの店が集まる河原町は、買い物を楽しむことができるエリアです。
そして、東京のまわりでより広い地域は首都圏と呼びます。首都圏は関東地方の１都６県に山梨県が入ります。
品川駅は東京駅と比べて駅が小さいので、乗り換えしやすいです。
「鶴岡八幡宮の長い階段は本当に疲れますが、お客さんは喜んでくれます」と笑顔いっぱいで話してくれました。
飲み方のポイントは「２回にわけて飲むこと」だそうです。
チケットは券売機の上にかいてあるデザインのきっぷが出てきます。
雪まつりは札幌市の中の、３つのところでやっています。全部のお祭りの会場で、入るときのお金はいりません。無料です。
日本の南にある沖縄は、美しい青い海と、亜熱帯（ｓｕｂｔｒｏｐｉｃａｌ　）の自然（ｎａｔｕｒｅ）を楽しむことができる人気のリゾート地（ｒｅｓｏｒｔ）。
今回は、そんなすばらしい建物でおいしい料理やスイーツを食べることができるカフェを３つ紹介します。
中野駅の中野ブロードウェイのほうはオタクカルチャーで有名です。しかし、中野ブロードウェイと反対のほうには違った雰囲気の店があることを知っていますか。
東には関東平野があって、西には秩父の山など関東山地が広がっています。
コーヒーデーツは、コーヒーではなくマナナッツ（ラモン）で味を付けているそうです。
４Ｆよりも５Ｆが大きい「唐造り」という建て方です。
服屋さんがたくさんあるルミネ新宿の中に入っています。
写真のティーパックは「いつもありがと」「ありがとう」と書いてあります。
日本の夏に着る着物、浴衣も見ることができます。
［ｓｕｍｉｍａｓｅｎ］の発音が難しい時は、すいません［ｓｕｉｍａｓｅｎ］と言ってもいいです。
備中松山城は、鎌倉時代にできました。
とても大きいプールがあります！東京の近くのレジャープール４つ
日本で危ないところはどこ？
場所や天気によってちがいますが、東京の方が河津町や南伊豆町より桜が咲くのが少し遅いので、２月半ばから３月半ばの１か月ぐらい、河津桜の花見を楽しむことができますよ！
パスワードは、ありますか？
あなたは古民家を見たことがありますか？それは、町にありますが、他の家とはちょっと違います。
そんなときに、便利な日本語フレーズがあります！
「日本の桜」を見たい人はぜひ、チェック（ｃｈｅｃｋ）してくださいね。
その時は、これを言いましょう。
「沖縄県」は１年中あたたかいです。
旅行の間楽しく過ごすために天気を知って、着る服を選びましょう。
日本へ来たら、焼餃子を食べませんか。
龍安寺（京都）〜大自然を感じる京都の石庭〜
九州の有名な市や、日本の他の場所、外国へ行く時どちらも使うことができます。
「障がいをもつ人たちと一緒に生活する場所を作りたい」
また、チョコチップが入っている、抹茶の味など、最近、「メロンパン」は色々な種類があります。
レンタカーを使えば、三十槌の氷柱のライトアップも見ることができる！
座椅子には座布団が敷いてあるので、部屋でゆっくりしたいときは座布団に座りましょう。
毎年だんだん暑くなっている日本の夏ですが、夏だけの楽しみがあるのは昔から変わりません。
こんなに大きい藤の棚は、世界でも珍しいそうです。
成田空港から都内（新宿・渋谷・浅草・上野）への行き方
そして海側へ歩いて行けば、ブランド店が並ぶ旧居留地エリアや、ベイエリアへ。
夜はちょっとおしゃれな飲み屋に行ってお酒を楽しみ、１日の終わりに銭湯に行って疲れを取る．．．．．．。
中野駅南口から歩いて１分「中野レンガ坂」。
今回は北海道で有名なお祭りをいくつかご紹介します。
次のページで、店の中を見てみましょう。
「ゲストハウス彩鎌倉」は「武士」がオーナー（ｏｗｎｅｒ）のちょっと変わったゲストハウス（ｇｕｅｓｔｈｏｕｓｅ）です。
場所やお店、家によっても呼び方は違いますが、どちらが正しいということはありません。
写真を見ると富士山を見ながらアイスクリームを食べたときのことを思い出します。
毎朝行っている「御開門式」
三重県へ行ったら、必ず食べてほしい食べ物が赤福です。
九州地方のだいたい真ん中にある阿蘇という場所にくじゅう国立公園があります。そしてその中に、ほとんど一年中きれいな花を楽しむことができる花の村があります。
出世観音近くの養老川の近くに弘文洞跡という昔のトンネルが崩れた場所があります。
一生懸命やると、次の日は筋肉痛（ｍｕｓｃｌｅ　ｐａｉｎ）になってしまうぐらい動きます。他のことを忘れて楽しむことができますよ。
この記事では、就労ビザと気をつけることを紹介します。
コーヒーや紅茶ともよく合います。
一人で温泉や旅館に行ったときにそこへ入るためのお金がいくらかを聞く言い方です。
街を歩きながら、江戸時代の雰囲気が残っている通りを見たり、この街の有名な芋のお菓子を食べたりして、楽しい一日を過ごすことができます。
［ｆ］．．．ろうそくの火を吹いて消すときに出す息の音と、だいたい同じです。
くじゅう花公園の花たち
日本の南にある沖縄県から梅雨入りして（梅雨が始まって）、だんだん日本ぜんぶに梅雨がやってきます。
ロシアンブルーのロイくんです。目が緑色です。
その中で観光客（見物に来た人：　ｔｏｕｒｉｓｔ　）があまり知らないスポット（場所）もあります。
ここまで歩いてきて少し暑かったですが、涼しくなりました。
古川祭に出ることができない人はこの台に上がり自分で太鼓を叩いてみましょう。
京都のＶＲアトラクション（ａｔｔｒａｃｔｉｏｎ）「ＮＩＮＪＡＶＲ　ＫＹＯＴＯ」を紹介します。
箱根は大きく６つのエリアに分かれていて、ひとつひとつにぜひ行ってほしい場所があります。
銭湯が好きな人はもちろん、銭湯に行ったことがない人もここを訪れて、アイスクリームとコーヒーを楽しみながら、銭湯という空間に“浸かって”みませんか。
そして、ここまで来たら貴船まですぐです。
白熊ができた店「天文館むじゃき」を紹介します。
漬け物は朝食や弁当でも食べます。この場合はご飯と一緒に食べることが多いです。
７２０円（小学生、中学生は２１０円）でレジャープールで遊ぶことができます。
今回は、京都にある２つの店のかき氷を紹介します。
やさしい日本語で読んだ記事を、自分の国の言葉で読んで意味を確かめてみましょう！
猫神社から２００ｍくらい南へ行くと、「島の駅」という店があります。
変わった鳥居
東北地方で有名な食べ物
子どもを短い間ですが守ってくれることもあります。
日本では昔から「花見」をします。花見は桜がきれいな時に桜の木の下で料理を食べたりお酒を吞んだりすることです。友達や家族、会社の人と花見をします。
特にサルが温泉に入ることが有名です。
鞍馬、貴船へ行くとき、京都の町の真ん中からバスや、電車で３０分ぐらいかかります。
お金の払い方を言う時、使います。
これには柄杓を清める意味があります。
写真を撮ったのは４月下旬で、雲１つない、いい天気の日でした。
お祭りはＪＲ徳島駅南側の街の中であります。お祭りへ来た人が、演舞場という場所で阿波踊りを見ることができます。
ふつうは５月３日（憲法記念日）、５月４日（みどりの日）、５月５日（こどもの日）の３日間だけ休みですが、４／２９（昭和の日）から土日も一緒になると長い休みになります。
日本には４つの季節があります。そして季節で天気が違います。
今、コトブキヤはオリジナルブランド（ｐｒｉｖａｔｅ　ｂｒａｎｄ）のプラモデルや、美少女（うつくしいおんなのこ）フィギュアを作って、そして売っています。
たくさんの人がお店に来れば来るほど、汚れるんですね。
男の人と女の人が一緒に使う部屋は税込３，３００円から、女の人だけのドミトリーは税込３，５００円からです。
ぜんぶで４ｋｍぐらいの道に８００本ぐらいのイチョウが並んでいます。
１１月、１２月の京都・大阪の天気とオススメの服
あれは「常香炉」といいます。
便利な国際小包を使おう！
箕面大滝までの道は、きれいな道ですからとても歩きやすいです。
北海道の最高・最低気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）と平均（ａｖｅｒａｇｅ）について
おでんは２つの味に分けることができます。
東京タワーに行きたいです。
覚えておくと便利！日本へ来たらよく見る１５の漢字
赤い鳥居がとてもきれいな「八坂神社」からは歩いて６分ぐらいです。
日本で交通費（どこかへ行くときのお金）をあまり考えないで旅行するために一番いいやり方はＪａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓを使うことです。しかし、７日より短い間日本にいるときは、使うことができません。ですから、日本へ旅行に来る前に、どこかへ行くときのお金を知っておくと便利です。
もっと知りたいときは「【三重】絶景・食・体験、日本のエーゲ海「英虞湾」を徹底紹介」の記事を読んでくださいね。
買い物と観光とどちらも楽しみたい人にオススメです。
自分で焼くスタイルと、お店の人が焼いてくれるスタイルがあります。
今（４月１９日）も大きい余震（大きな地震の後に続いて起こる地震）が続いているので、注意してください。
かわいいキャラクターがかいてあるＴシャツです。
「あまり暖かくない服で来てしまった」という人は、暖かい上着（コート）を貸してくれますから、スタッフに聞いてみてください。
モニュメントの前で写真を撮ったり、カフェでゆっくり休んだりしましょう。
天橋立のすばらしい景色を見ながらご飯を食べるともっとおいしいですよ。
そのなかでもローソンのスイーツは「いつでも、おうちがカフェになる。」というコンセプトのプライベートブランド「Ｕｃｈｉ　Ｃａｆé　ＳＷＥＥＴＳ」を持っています。
タオルを貸してくれるお金と施設に入るお金と合わせて、入館料になっているときもあります。
江戸切子の中で人気があるのは、日本酒のグラスや徳利です。
そのたくさんの魅力的な日本文化は、自然災害と一緒に育ってきました。
西武秩父駅から三峯神社まで、三峯神社行き急行バスで１時間３０分ぐらいかかります。
裏になっているフタをひとつずつ表にして、同じ絵を２つ見つけるとポイントをもらうことができます。
しかし、大阪のエスカレーターは違います。右側に立ちます。
またいろいろな商品があって、生活用品（生活で使うもの）からおもちゃ、文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ）まで売っています。
回転寿司は少し安くて、１食２，０００円から３，０００円で食べることができます。
毎年、７月１日から３１日まで１ヶ月間やっています。夏に日本へ来たらぜひ京都へ行って日本の大きな夏祭りを楽しんでみてください。
「守礼」とは礼節（ｐｒｏｐｒｉｅｔｙ）を守るという意味です。
初めて使う人は、ちょっと困るかもしれません。
電車やバスで行くことができますから、便利です。大阪のいろいろな場所から行くことができます。
夜景（夜の景色）を見に行ったり、遅い時間にお台場へ行きたいときは気をつけてください。
出汁は、小魚や昆布を煮て旨味をとった煮汁です。
これから紹介するアプリは、スマホ決済ができる店ならほとんど使うことができるアプリです。
コーヒーは、店主が一杯一杯淹れてくれますよ。
最近では、レインコートやレインブーツなど、雨の日を楽しむ女の人も増えてきました。
東京ディズニーリゾートの中でどこかへ行くときに便利で、そして、乗る前から、駅をおりたあとまで、ここでしか楽しむことができないものがたくさんあるディズニーリゾートライナー。
とても近くで太鼓の演奏を見ることができるのは貴重な（珍しい）経験です。
日本のレストランでは、普通、店員さんが入り口に来て、お客さんの席を案内します。
神楽坂には、大通りを歩くだけでは気づかないような横丁がたくさんあります。
また、動画に出てくる「関門橋」の近くには、「関門トンネル人道」という歩いて渡ることができる海のトンネルもあり、観光スポットになっています。
さらにその時の囚人が使っていた鉄丸や服がおいてあって、とても厳しい仕事をしていたことが分かります。
鎌倉は、鎌倉時代（１１８５〜１３３３年）に日本の都（ｃａｐｉｔａｌ）だったところ。
広島の町の中にある「不動院」
歩いているとホテルやおみやげの店が並んでいる場所に着きます。
１Ｆで持ち帰るためのお菓子を売っています。くず餅などの和菓子を買うことができます。
つまり、返金額（もらうことができるお金）＝残金（残っているお金）＋預かり金（５００円）−手数料（２２０円）です。
言葉が心配な人、日本を旅行しているときに日本の病院で治療を受ける（薬をもらったり治したりしてもらう）かもしれない人は、下のフォームに書いて病院に持っていきましょう。
しかし海に近く、風も強いので、橋の上は自転車を押して渡りましょう！
おかず一品一品にはそれぞれ意味が込められています。
鞍馬に天狗伝説があります。
そして値段もとても安いです。
東京が梅雨入りするのは、６月最初です。
東エリア：清水寺、銀閣寺、平安神宮、祇園など
山できれいな紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）を楽しむことができる秋。
道で写真を撮るときは気をつけてください。
スーパーで「餃子の皮」が売っています。そしてその中に野菜や肉を入れて、作ります。中に入れる野菜や肉は家で違います。
ダウンロードした画像は、パソコンやスマートフォンの壁紙、オンラインミーティングの背景などに使ってみてください。
さらに“せんべい”を味わいたいなら．．．．．．
頑張って歩いた後はカフェでちょっと休みましょう
日本を旅行すると、街にゴミが少なく、ゴミ箱の数が少ないことに気づくでしょう。
テイクアウト（持ち帰り）もイートイン（店で食べること）もできる店
「徳用」は「値段が安くてたくさん入っている」という意味です。値段は安いですがいいものです。
フラワーパークへの行き方は？
お酒のつまみとして食べるのはもちろん、お茶漬けに使ったり、パスタやサラダにのせて食べてもいいです。
最後に紹介するのは「饅頭」です。
それは松が大きくなるのにちょうどいい気候です。だから高松市で盆栽のための松を育てることを始めたのは２００年以上前だそうです。
【京都】北欧（Ｓｃａｎｄｉｎａｖｉａ）のデザインと食に会えるカプセルホテル「ＭＡＪＡ　ＨＯＴＥＬ　ＫＹＯＴＯ」
おいしくて、他の食べ方ではお好み焼きを食べたくないと思うかもしれません。
これらの鳥居は江戸時代から明治時代に参拝した人が奉納（神社にあげること）してできました。
日本の食べ物を食べて日本を旅行しよう
七五三１１月
ペコちゃん焼きのほかにも、神楽坂では食べ歩きを楽しむことができる店がたくさんあります。
多くの温泉や銭湯では、赤い暖簾が女湯、青い暖簾が男湯の前にあります。
新年は「干支」が気になります
この記事では外国から来た人も簡単に買って持ち帰ることができる福岡のおみやげを選びました。
売っている物がたくさんあって、色々ありますから、ドン・キホーテ秋葉原ではフロア（ｆｌｏｏｒ）で売っている物が違います。
こちらは箱買い（箱でぜんぶ買うこと）する人もいるそうです。
このクリームブリュレは、卵や乳製品を使っていないので、ビーガンの人も食べることができます。
外来診療料は２００床以上の大きい病院では、再診料の代わりに「外来診療料」の７４点が増えます。
ありがとうございます！
上のＩＣカードは大きい駅で買うことができます。ときどき、専用の販売機（カードを売っている機械）がおいてあるところもあります。
門前仲町駅から出ている都バスは約１０分ごとに出発します。お台場に行くことができるバスの中では一番数が多いです。
店主は色々なラーメン店にラーメンを食べに行って研究しています。そして、すべて自分の店でラーメンをずっと作っています。
しかし東京には、もう一つポップカルチャーが生まれた場所があるんです。
大阪市営地下鉄御堂筋線「梅田駅」への行き方
牛滝山は大阪の中で南にあって、和歌山県の近くにあります。
男性は五分袖（七分袖）＋ロングパンツ（＋カーディガン）
「渋谷ヒカリエ」の１１階に展望スペースがあります。
食品サンプルは、日本のレストランや喫茶店などにある食べ物の見本（ｓａｍｐｌｅ）です。
姫路には有名なものがたくさんあります。例えば、世界遺産（　Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　ｓｉｔｅ　）の姫路城（　Ｈｉｍｅｊｉ　Ｃａｓｔｌｅ　）や、圓教寺があります。そして、明珍火箸や姫路独楽なども有名です。
東京から２時間ぐらい、リゾートの河口湖や山中湖から少し遠い「新倉山浅間公園」の中にある「忠霊塔」という場所です。
ごつごつして、力強い武甲山は、秩父の周りの景色の中の大切な部分です。
シーザードレッシングをかけて食べましょう。
紅葉のなかに、ひとつひとつ違う顔や形の五百羅漢像があります。
「ハービスＰＬＡＺＡ　ＮＥＴ」という建物の７階にある劇場（ｔｈｅａｔｅｒ）です。
シャンプーやせっけん、スキンケアコスメなどのアメニティはありますが、食事はつきません。
今回は、東京の浅草で無料で体験できる日本舞踊ワークショップについて紹介します。
実は、ほとんどの日本人が、学校で英語を習います。上手に話すことができませんが、簡単な英語の言葉はわかる人が多いです。
ですから、今回はそれぞれの梅田駅の駅ごとに、簡単に行くことができる駅から近い観光スポット（見物にいいところ：ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）を紹介します。
昔看護（ｎｕｒｓｉｎｇ）の仕事をしていた高野さん。
そんなときは表参道の入り口で登山かごに乗ることもできますよ。
体も心もリラックスできるので、初めての人にもオススメです（仏教徒（Ｂｕｄｄｈｉｓｔ）ではない人もできます）。
「Ｓｕｒｆ　Ｓｌｏｗ　ＳＡＧＡ，　Ｊａｐａｎ」は、佐賀市が２０１７年に出した動画。
「１もの＋　２数　＋お願いします」の順番で言いましょう。
煉瓦倉庫は暗くなるとライトアップしています。とてもきれいな景色を見ることができますよ。
それと同じ感じです。
９月のはじめはまだ暑いので、服は夏とだいたい同じです。
伝統的な楽器（ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ）の音や、電車の駅の音など、日本で聞こえる音を紹介します。
最近はデパートやショッピングモール、大型アパレルショップ（服の店がたくさん入っている建物）などに免税をする場所があります。
ＬＩＮＥ　Ｐａｙだけでお金を払うことができます。
服や新聞を資源ゴミとして出すところや、スプレー缶は不燃ゴミとして出すところもあります。
しかし、よくわからないときはこの言い方を使って、聞いてみましょう。
２階へ行ってすぐ見えるのは、和風モダンな畳スタイル。
羽田空港から神戸空港へ行く飛行機は、全日空（ＡＮＡ）やスカイマーク（ＳＫＹ）があります。１日９便ぐらい飛んでいます。
昔から伝わる話によると、菅原道真が京都から追い出されたときに牛が泣いたそうです。
近くで見ると薄い湿布（ｐａｄ）を貼っているように見えますが、肌にぴったりつくので、貼っていて変な感じはしません。
この仕事に自分のぜんぶの力を使うことができるようになってから、やっと、チャレンジしたい作品を好きに選ぶことができるようになったそうです。
特急券（特急の電車に乗るとき使う切符）と運賃（普通の切符の値段）全部で３，６２０円です。
「地場産食材寳〜ＴＡＫＡＲＡ〜」は、料理を“その地域の食べ物で作る”レストランです。
道に迷ってしまいました。
日本にはいろいろな乗り物があります。その中で、レンタサイクルを選んで町を見る人も多いでしょう。
大阪の景色とお好み焼きを楽しもう！「鶴橋風月阪急３２番街店」
苔庭で紅葉を見たあと、箱根美術館を見物することもできます。
東京駅から近い新橋駅の近くにあります。
あなたがほしい家電や、どんな機能（ｆｕｎｃｔｉｏｎ）がほしいか、予算（ｂｕｄｇｅｔ）がいくらかを店の人に伝えれば、家電についてよく知っている店の人がオススメのものを紹介してくれます。
人気がある「招き猫」
平均（ａｖｅｒａｇｅ）斜度（ｓｌｏｐｅｓ）６度のファミリーコース（家族と遊ぶことができるコース）や、平均斜度２４度の深雪林間コースなど１３コースがあります。ニセコのパウダースノーの雪を、ゆっくり楽しむことができる場所です。
そのため北海道では、台風はほとんどありません。
大阪は人が知らない紅葉の場所が多い
こちらが、白熊です！
ニンニク、生姜、ネギ、リンゴを長い時間煮込みました。とても濃い味なのに食べるとさっぱりした（しつこくない）感じがします。
東京２３区以外のバスは後でお金を払います。どこまで乗るかによって、値段が違います。
鯛のおみくじを釣る
最近、東京、京都と並んで人気がある、大阪。
心も体もきれいにして、すてきな人に会いたいと思ったことがありますか。
赤い鳥居（神社の入り口にあるもの）のトンネルはこの神社で有名なものの１つです。
一番近い駅は東京メトロの外苑前駅です。
そして、１０００円や５０００円などの紙のお金を１０円ずつチャージする方法もありますよ。
北海道に引っ越した花月堂は、それまでの技術を使いながら北海道の食べ物を使った和菓子を作りました。
昔からあるカフェ「喫茶ソワレ」。宝石のようなゼリーポンチ
「Ｈｏｏｐ」は、天王寺エリアにあるビルです。
展望階のオススメの場所は、展望１Ｆのスカイウォークです。
ふんどし生活を始めよう！
畑の間にある道を進んでいくと高速道路（ｈｉｇｈｗａｙ）があります。
エリアで違う神戸
Ｈｏｏｐ：夜のイルミネーションも綺麗なビル
とてもシンプルですが、近くで見ると、そのダイナミックさがわかります。
ゴミを出す日に、ゴミ捨て場で困らないように、出す前に分けておきましょう。
スイーツ以外にもパスタやカレーなど食事のメニューがあり、ソーダやフレーバーウォーター、紅茶などのドリンク（飲み物）もたくさんあります。
日本に住んでいる時間が短い人の中には、お金を払うときに「どのお金を使ったらいいかすぐにわからない」と思っている人もいるかもしれません。
どこでも使うことができます。
箱の中に、アイスを食べるときに使う道具が入っています。それを使って食べます。
京都の中で北に比叡山や鞍馬山、貴船という場所があります。
「幌見峠ラベンダー園」でラベンダーを売っています。たくさん買うことができますよ。
その間を歩いたら、旧居留地の雰囲気を感じることができると思いますよ。
たくさんの友達に渡したいときや、人に会うときにあげるおみやげとしてオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）です！
ベッドに座りながら、街の景色を見ることもできます。
訪れるときは日焼け（ｓｕｎｂｕｒｎ）対策や熱中症対策を行って、旅行を楽しんでください。
どんな服を着るか、雨の日の道具やあたたかくする道具はほしいのかなど、旅行する場所の天気で準備するものが変わります。
色々な野菜が漬け物になりますが、居酒屋メニューの定番、きゅうり、大根、ナスなどです。
日本で冬のスポーツをするなら北海道へ行ってみよう
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのレッスンは、どのコースに参加するかによって、日ややる場所、値段が違います。
たくさん買いたいから、安くてかわいいおみやげを探している。
箸の持ち方や、食事中の使い方にはいろいろなルールがあります。
勉強の神さまと「牛」
動画の中で野菜を手で切ろうとする女の人や、泣きそうになりながらガムテープで髭を抜く男の人などおもしろい刃物がない世界を見ることができます。
頼んだのは「桜薫」です。
周りは普通の家も多く、静かな場所です。
両替は、できますか
日本人も知らない？「観音の意味」
これらの食べ物には苦い味やえぐみ（ｈａｒｓｈ　ｔａｓｔｅ）があります。それらは私たちの体の悪いものを出してくれるそうです。
日本の民話（昔からある話：ｆｏｌｋｌｏｒｅ）に興味があるなら、秋田のなまはげ紫灯祭りや岩手の河童祭りで、昔からある妖怪（ｇｈｏｓｔ）に触れるのも面白いかもしれません。
一番見てほしいところは、ユネスコ無形文化遺産（ＵＮＥＳＣＯ　Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）の「山鉾巡行」です。
この記事では、東京から三峯神社と三十槌の氷柱を見に行くモデルコース（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄｅｄ　ｒｏｕｔｅ）を紹介します。このコースは日帰り（１日で行って帰る旅行）で行くことができます。
傘の種類（ｔｙｐｅｓ）もいろいろあるので、あなたの好きなレイングッズを使って梅雨を楽しむのはいかがですか？
幻の城？「越前大野城」
日本ではお酒を飲んでから車に乗ってはいけません。乗ったときはとても厳しく罰せられます。そして、同じように自転車もお酒を飲んだあとは乗ってはいけません。
頭が痛いです。
同じように野菜にも命があると考えて、ほかの命が自分が生きるためのエネルギーに変わることに感謝します。
壁に何もないのは、ここで過ごすお客さんたちの雰囲気が広がったらいいなと思ったからです。
でも今は「古い」「堅苦しい」「難しい」など、ふんどしをよく思っている人はあまりいません。
汁（ｓｏｕｐ）や麺（ｎｏｏｄｌｅ）を食べるときは音を出しても大丈夫
もちろん、ほとんどの店は料金がきちんと書いてあって、普通の値段を言います。
京急線は、羽田空港や浅草へ行くときに便利です。
生地のちょうどいい甘さ、やわらかいあんこが特徴です。
旅行に合わせて使いやすい方法を選びましょう。
一番近い駅に行きたい時や、ＡＴＭでお金を出したい時などに使うことができます。
春祭りの時は「夜祭」、秋祭りの時は「宵祭」と言います。
サブレとは、昔からフランスでよく食べているバタークッキーです。
クライアントからの信頼が、もっと難しいチャレンジした作品生む
おつまみはもちろん食べておいしいですが、酒と一緒におつまみを食べるとアルコールをたくさん飲んでも、ひどく酔わないそうです。
４人でお店に行ったときに使うフレーズは？
河原を見ながら散歩ができる「森林鉄道風遊歩道」や人が作った高さ１６．５ｍクライミングウォールがあります。散歩したり、クライミングをしたり気持ちよく体を動かすことができます。
和歌山県でそれぞれ染色をした色の素材で、洗えば洗うほど、柔らかくなり肌に合うようになります。
春だけ見ることができるピンクのトンネル
古いドアを開けると、夢の中のような青い光でいっぱいの部屋が見えます。
お通し、またはつきだしとは、小さいお皿の料理で、日本の居酒屋でよく出てきます。
菜の花と桜の木のすばらしい景色を見ることができるのが、埼玉の熊谷桜堤。
ライトアップでよりきれいになった庭園をぜひ散歩してみてください。
日本だけのサービスやルールがたくさんあって、知らないことがありましたか？
山の上からは、札幌市の全体が見られます。
はじめに改修したときの跡ははっきり見えますが、「この銭湯をもう一度人が集まる場所に変えたい」と考える一人ひとりの気持ちを感じることができます。
冬、特にクリスマス（Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ）が近づくと、町のいろいろな場所でイルミネーション（Ｉｌｌｕｍｉｎａｔｉｏｎ）をします。
国際小包は船便、ＳＡＬ便、航空便、ＥＭＳの４つ
京都がある関西地方で、絶対行った方がいいところは大阪。
ここから高速バスに乗って、「つくばセンター」でおります。
有名な和菓子たち
ゲストハウスオーナーのお兄さんが銭湯のオーナーなので、このサービスができるのです。
でも作品の始まりになって、今はしっかり食べることができるようになったそうです。
ＪＲや京王、小田急、東京メトロの駅もすぐ近くにあり、とても行きやすいです。
コンビニやスーパーでは、ほとんどのお菓子はプレゼントとして紙で包んでいません。
日本のお菓子「せんべい」とは？〜味と種類（ｖａｒｉａｔｉｏｎ）〜
時々レストランがあるカプセルホテルもあります。
普通、世界中の他のサルは濡れるのが好きではありません。しかし、地獄谷のサルは日本の中でもたくさん雪が降る所に住んでいます。温泉に入ったら温かくなりますね。
みなさんもぜひ一度行ってみてください！
雑穀（ｃｅｒｅａｌｓ）や黒砂糖（ｂｒｏｗｎ　ｓｕｇａｒ）など安い材料（ｉｎｇｒｅｄｉｅｎｔｓ）で作った駄菓子は、昭和時代にできた子どものお菓子です。
急行を使うと、８８０円で、１時間４０分ぐらいかかります。
スターバックスコーヒーはとても人気があって、「スタバ」という愛称（Ｎｉｃｋｎａｍｅ）で有名です。
これ、お願いします
言葉を書いて、日本人に見せる。ブロック体で書きましょう。だいたいの人が、筆記体は分かりません。
日本三大中華街（日本で有名な３つの中華街）のひとつの横浜中華街や、海を見ることができる赤レンガ倉庫前の広場は、いつも多くの人がいてにぎやかです。
二重のガラスを削って、特別な方法で模様を作るので、ガラスの透き通った感じと、美しいデザインの両方を楽しむことができます。
１１月初旬（１日〜１０日）の昼は、たくさん着ると少し暑いと思うかもしれません。
マスキングテープは、１００円ショップの「ダイソー」や、「東急ハンズ」などのバラエティショップ、文房具店などで買うことができます。
東京から神戸や京都、大阪まで行くときは、新幹線に乗ってみましょう。
ＪＲ飯田橋駅を使うときは、西口から出ましょう。
少しずつ暖かくなって、外に出かけたくなるようなポカポカした日も多くなってきます。
温泉の種類（ｔｙｐｅｓ）がたくさんあって、世界にある温泉の１１種類の中で１０種類が別府温泉にあります。
「出雲」とは、島根県の東部の昔の名前です。
気持ちよさそうですね！温泉に入るスノーモンキー！
しかし、ひとつだけ注意することがあります。
８月の祭りとイベント
有名な神社を観光したあと、あまり有名ではない神社へも行ってみてください。
→この矢印（ａｒｒｏｗ）です。
自分に合う行き方で、大阪から京都へ行きましょう
ピンク、青、紫の大きなアジサイが雨の少し暗い中で咲いている姿は、とてもきれいです。
お守りの小さい袋の中に何が入っているのか知りたいですね。
日本では４月が新年度の始まりです。学校や会社は４月から新しく始まります。
母国など日本以外の国に年賀状を送るとき、時間を考えてポストに入れなければなりません。
元乃隅稲成神社は、海や山などがたくさんある山口県の長門市にあります。
いろねこ食パンも昼の間にぜんぶなくなってしまうことがありますから注意してくださいね。
高山市の人は日枝神社を「山王さん」と呼びます。ですから、この祭りは「春の山王祭」と呼びます。
せっかくなので、私もＳＬに乗りました。
夏の夜の空を飾る花火。
言葉には、その言葉だけの発音や文字、規則があります。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」への行き方
歩き始めると一番最初に目に入るのが、もみじの天ぷらです。
どの会社のものを選んでもおいしいです。
電車を使うとき、伊勢志摩へ簡単に行くことができる近畿日本鉄道（近鉄）を使うといいですよ。それから伊勢や熊野古道へ行くことができるＪＲも便利です。
日本の和菓子店「とらや」がつくった「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ　ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」。
軽くて薄い長袖がオススメ。
払い戻しについてもっと知りたい人は「使っていないＳｕｉｃａのお金は、帰国前に払い戻そう！」を読んでください。
気になる人と一緒にご飯に行きたいときに使うフレーズです。
ベーキングパウダーが入っているＳｅｌｆ−ｒｉｓｉｎｇの方がふんわりとします。
弘前大人文学部の社会言語学研究室が作っている、災害情報サイト。
チケットを買ったら、ホームで電車が来るのを待ちましょう。
だいたい桜は咲いてから１０日から２週間ぐらいで散ります（桜が落ちます）。ですから、日本人はきれいな桜を見るために桜が咲く時期を調べます。
山口県岩国市には岩国白蛇神社という神社があって、白蛇を祀っています。
今回紹介した食べ物は、日本の食べ物の文化を体験したい人や、箸で日本の料理を食べたい人にオススメです。
バチの正しい持ち方や和太鼓を打つときの姿勢（体の形）など細かいところまで教えてくれます。
ラー油とは辛い調味料。唐辛子（ｈｏｔ　ｃｈｉｌｉ　ｐｅｐｐｅｒｓ）など香辛料を植物油（ｖｅｇｅｔａｂｌｅ　ｏｉｌ）に入れてあたためて作ります。
緑色を基調としていて、見たときも気持ちがいい部屋です。
エッセルスーパーカップ
日本料理なら◯◯定食、が多いですが、日本料理じゃないメニューなら、◯◯セット、と言うことが多いです。
せひ見て欲しい氷は、断崖絶壁（ａ　ｐｒｅｃｉｐｉｔｏｕｓ　ｃｌｉｆｆ）から流れる滝が凍ってできたものです。
銭湯らしい浴槽の壁画、暖簾、レジカウンターのような番台などぜんぶ残っています。
なかでも一番かわいい客室（お客さんが泊まる部屋）「Ｈｕｔ（ハット）」は、このホテルの象徴的な（ｓｙｍｂｏｌ）部屋です。
「いいですか？」は、「問題がないですか？」と聞きたいときに使うフレーズです。
船の上から、運（ｌｕｃｋ）がよければ流氷の上で寝ているアザラシや、絶滅危惧種（ｅｎｄａｎｇｅｒｅｄ）のオオワシを見ることができます。
世界中にあるバレンタインですが、日本ではだいたい女の人から男の人にチョコを渡します。
１０月・１１月・１２月秋、１１月からは少し寒くなります。暖かい服を用意しましょう。
ケーブルカーの始発駅である、摩耶ケーブル駅で行っておきましょう。
ガラスをペイントしているのではありません。透明なガラスの上に薄い色がついたガラスをつけています。
和菓子には絶対必要な食べ物です。
金峯山寺は、奈良県の真ん中の吉野山にある修験道のお寺です。
笛や太鼓など、日本の伝統的な６つの楽器で作るちょっとおもしろい音楽も、ぜひ聴いてください。
愛知県では、トースト（焼いたパン）にバターとあんこをのせた「小倉トースト」が人気です。
チャンさんとジャスミンさんはまだちょっと緊張している（ｎｅｒｖｏｕｓ）ようです。
次のページでは、相島のマナーや楽しみ方を紹介します！
日本に旅行に来る人のために、難しい日本語や、日本だけにある言葉について説明します。
塔のすぐ近くには瑠璃光寺の本堂があります。
「質（ｑｕａｌｉｔｙ）を一番大切にしたい」という気持ちから、農家（食べ物を作っている人たち）から買っている食べ物はぜんぶ有機（ｏｒｇａｎｉｃ）・無農薬（ｐｅｓｔｉｃｉｄｅ−ｆｒｅｅ）です。
ですから、ふつうに街を見物しているときに危ないことはほとんどないでしょう。
ぜんぶ咲いた桜の下でお花見（桜を見ながら友達と食べたり飲んだりすること）をよくします。
細い道で、少しわかりにくいので、気をつけてください。
紅葉の季節が終わり、北海道のいろいろな場所で初雪が降る１１月。
富士山が大きく見える景色の中で、８０万の芝桜の花が見られるところは、東京の周りでは他にありません。
◯◯には、行きたい出口や改札口を入れます。
自家製のケーキのほか、夏は手作りのシロップをかけた「かき氷」（税込１，３００円）もオススメ。
本殿の鈴を鳴らします
「ゴミを出す日の前の日に出していけない」というルールがある場所もあります。
昔の貴族（ｎｏｂｌｅ）たちが涼しい場所へ行きたいとき鞍馬山や貴船へ行きました。
押絵羽子板ができるまでに、４つのステップがあって、作る人もステップによって違います。
大阪に梅田、難波、堀江やアメリカ村などがあります。それらはショッピングをするときにいい場所ですから紹介します。
改札の通り方はほかの電車と同じで、買った切符を改札に通せば大丈夫。
外国の人には「パリパリ油淋鶏」（６９０円（税抜））が人気（ｐｏｐｕｌａｒ）だそうです。
ですからいろいろな場所に天狗のお面がかかっています。
お寺や神社で動物を見つけよう
この記事では、日本を訪れたときに食べてほしいおいしい食べ物を紹介します。
日本へ旅行に来た外国人の９０％が「日本は自分の国より暑いです」と言うそうです。
石川県金沢市は日本で３つの有名な庭のうちのひとつや、お城の周りの町などが人気の場所です。
笑顔を忘れないで生活しよう！
２時間２５分ぐらいかかります。バス代は、税金を入れて２，２００円です。
絵など禅に関係する芸術は外国でも人気です。
１階と２階にもプラモデルはありますが、３階のプラモデルは少し違います。そこにはプラモデルが大好きな人が見ると嬉しくなるプラモデルがおいてあるんです。
電車の窓から箱根の美しい自然の景色を見ることができるんです。
この店は大阪で生まれました。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓは、いくつかの食べ物を入れた小包を日本から送ってくれるサービスです。
そして１１月になると、８°Ｃより低くなります。
日本のおみやげ、友達へのプレゼントにもいいですね。
下吉田駅にはカフェ「下吉田倶楽部」があります。
自由席（Ｕｎｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）の運賃（きっぷの値段）は、東京駅、品川駅どちらも１３，０８０円です。
２０１８年の「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」では、「星野リゾート界熱海」へ行きます。この旅館は、熱海の伊豆山温泉にあります。熱海は日本の温泉地で、長い歴史があります。
日本海の海岸にとても広い砂の丘が広がっています。そこで風が作った砂の模様は、自然が作ったアートのようです。
三宮駅からバスで４０分ぐらいの場所に、関西で有名な温泉地（温泉がある場所）有馬温泉があります。
「お好み焼き」というのは、小麦粉（ｆｌｏｕｒ）といろいろな材料を鉄板で焼いて作る料理で、日本の西のエリアの人々がよく食べていた料理です。
映画にも出てくるベンチに座って、ストーリーを思い出しながら楽しい時間を過ごすことができます。
２０２２年の「横手雪まつり」の日の予定は以下の通りです。
ディズニーリゾートへの一番いい行き方は？
電車？バス？車？東京ディズニーリゾートへの行き方
こちらは五重の塔です。
平均で３，０００円ぐらいです。
昔行ったことがある場所を伝えるときに使います。
２・５・６・８番出口からすぐです。
一年のなかでも特に寒い１月〜３月の北海道。
自分で変えることができる、ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯだけの忍者の服を着て記念の写真を撮ることができますよ。
心斎橋は大阪に旅行へ行った人がよく行く難波や道頓堀の近くにあります。
スープは薄い味のだし汁です。
「管絃祭」ではその名前の通り、昔から日本にある管絃を弾くお祭りです。
日本のいろいろな場所に有名な温泉があり、日本人もお風呂が大好きです。
また、舞浜駅から帰りの電車は、夜になるととても混みますから注意してください。
アイスクリームにソースをかけて、カカオニブをトッピングすれば、自分だけのサンデーができます！
公式ＨＰの「体験プラン」から予約することができます。
近くに来てほしくて、エサをあげたいと思うかもしれません。
カーディガンやパーカーを着ることもありますが、ポロシャツや半そでのシャツを着ることも増えてきます。
コートの下には、ニットのトップスを着て、タイツとロングスカートをはいて、かわいいショートシューズをはくといいですよ。
「初詣」は、日本の伝統（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）行事（ｅｖｅｎｔｓ）で、新年（新しい年）になって初めて神社や寺へ行って参拝すること（神様に挨拶すること）です。
夏には暑い太陽の光が入らないようにするためにも使います。
色々な味噌汁の種類や、簡単に食べることができておみやげにもちょうどいい味噌汁を紹介します。
しかし年賀状は１月１日に届けるものですから、早く届いてはいけません。
しかし、前の音が強くなったり、高くなったりしません。
秩父市にあるちちぶ銘仙館では、秩父銘仙の作り方が見られるだけではなくて、実際にいろいろな体験をすることができます。
東京メトロ日比谷線の六本木駅と恵比寿駅の間にあって、さらに渋谷にも近い「広尾」は、東京の中でも家が多い場所として有名です。
そこで今回は、埼玉の便利なショッピングスポットを紹介します。
今も見ることができる、歴史がある建物
ほかにも、スムーズに進む「スイスイ」という言葉に近い音を持つスイカのお守りも人気です。
この会場は、札幌コミュニティドーム（ニックネームは「つどーむ」）にあります。
東京・浅草の浅草寺には「古札お納め所」（古いお守りやお札を入れる場所）というものがあります。
日本に住む外国人が使うことができる公的機関（ｐｕｂｌｉｃ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ）や建物・サービス（ｓｅｒｖｉｃｅ）を紹介します。
そして使うことができる店は増えています。店のレジの近くに使うことができる決済のマークが書いてあります。
それから、雲海はない時もあります。
そのため今では、その場所で有名な食べ物の味のせんべいがあります。そしてそれらはおみやげとして売っています。
ちなみに通常の京浜急行は赤色ですが、特別な電車もあって、それは青色や黄色です。それらを見ることができると、ラッキーだと言われています。
途中で１５ｍの白滝を見ることができます。
特に寒い日は、手袋やマフラーも準備しましょう。
しかし、日本には英語が上手じゃないと思っている人が多いので、英語で話してもうまくコミュニケーションができないことがあります。
日本語教室で、まず動画を見ます。
［ｉ］．．．英語のｃｉｔｙ、ｐｉｃｔｕｒｅ　などのｉとだいたい同じです。でも、これも短く言ってください。
周りは公園で、春には公園にある約３，０００本の桜が美しく咲きます。
色も濃くなっていて、新しい商品にはないすばらしさを感じました。
仙台のおみやげに困ったら、ぜひ訪れてみてください。
たくさんの人の思い出が残る銭湯をカフェに
寿司だけじゃない、日本だから食べることができる料理
「ＯＨＡＳＨＩ」ではいろいろなお茶を売っています。
風月でぜひ食べてほしいものは、お好み焼きと焼きそばです。
神さま（Ｇｏｄ）や仏さま（Ｂｕｄｄｈａ）の魂（ｓｐｉｒｉｔ）や力が入っているものを持つときには特別に注意しなければなりません。
そして、抹茶の粉がかけてあってよりおいしいです。
「静かにしなければいけない」というルールはありませんが、周りの人が困ることはしてはいけません。
四条河原町・烏丸・大宮エリアで紹介した寺町通りに伝統的な和紙や扇子などがあります。それから、錦通りで京都だけの食べ物を買うことができます。そして京都駅の中にたくさんおみやげが売っています。食べ物も雑貨もありますから見てみてください。
「下駄」と「草履」は昔からある日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）履物（靴）です。
おいしそうではありません。しかし、味はおいしいんです。
たくさんいいところがあるＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥですが、契約をする前に知っておきたいことがあります。
広場で少し休んでから行きましょう。
次に、底のあんペーストを混ぜましょう。
東京から京都への行き方はいろいろあります。速くてべんりな行き方は新幹線、安くてホテルにとまらなくていい行き方は夜行バスです。
白熊以外の人気のかき氷
ぜひゆっくり楽しんでほしいです。
「阪神梅田駅」への行き方
部屋には、シャワーやトイレ、洗面台があります。
日本茶について知ったら次のステップへ！
レッスンを受けてみよう！
ハンドの材質は、写真左からプラスチック、竹、栃木レザーの３種類あり、材質によって値段が大きく変わります。
その時は日本語で質問しましょう。
他に「渓谷コース」もあります。こちらは変わった形の岩を見ながら、きれいな川の近くを歩くことができます。
しかし、入国管理局が認めないときは、強制送還のときもあります。次の仕事が決まっていないときは、入国管理局へ行くか、電話で相談してみましょう。
とても元気でにぎやかな町・大阪
私は〇〇が好きです。
「すみません」は、人を呼ぶときや、軽い気持ちで「ごめんなさい」と言いたいとき、「ありがとう」と言いたいときに使うフレーズです。
東北地方には、青森のマグロ、秋田のきりたんぽや比内鶏、山形のさくらんぼ、岩手の前沢牛、宮城の牛タン、福島の喜多方ラーメンなど、その場所の食べ物で作った料理がたくさんあります。
祇園祭は、八坂神社（京都市東山区）の伝統的な祭りで、９世紀から続いています。
モダン焼きとお好み焼きの違いを知ろう
形は三角形や丸型、俵型があります。
２階で猫たちに会いましょう！
料理ともよく合います。
上の写真の上でクリック＆ドラッグしてみてください。
痛いところを説明するときは、「◯◯が痛いです」。
次は、ＪＲから東海道・山陽新幹線への乗換方法です！
１０月は、昼は１９〜２３度、朝と夜は１４〜１８度ぐらいで、１１月は昼が１４〜１８度、朝が７〜１２度ぐらいです。
パスポートを出します
スイッチバックという珍しい走り方の電車で、箱根湯本駅から強羅駅までの急な山道をジグザグに登ります。
金華山には神社の人しか住んでいないのに、野生（ｗｉｌｄ）のシカ（ｄｅｅｒ）は５００匹くらい！
送る物を伝票に正しく書こう！
店は広いのでたくさんの人で訪れても大丈夫です。
京都には、古民家をリノベーションしたカフェがたくさんあります。
そのとき、記事の中に長く伸ばす（長く言う）記号があります。もし、その記号がなかったら、母音を伸ばしたり、強く言ったりしません。
どちらもソフトドリンクがつきます。学生より小さい子どもは無料。たい焼きを買うだけ：２００円〜。
先生がていねいに教えてくれるので、初めての人も心配しないでくださいね。
そう考えたらぜひ観光動画を見てください。
格安ＳＩＭの値段で有名な会社と同じ高品質な回線を使うことができるのは嬉しいですね！
あべのハルカスに有名なブランドの店があります。そして化粧品（ｃｏｓｍｅｔｉｃｓ）の店や服の店などがありますからいろいろなものを買うことができます。
「下駄」と「草履」はどちらも昔からある日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）履物です。
江戸切子の魅力と、銀座にあるオススメのお店を紹介します。
散歩に行きませんか。
◯◯と呼んでください！
二手に分かれる道ですが、右に行くと山の一番上へ行けます。そして、左へ行くとあじさい園を回って山頂まで行けます。
和食や定食を頼むと、多くのレストランではご飯の入った茶碗（ご飯をいれるもの）と、味噌汁が入ったお椀（スープを入れるもの）が出てきます。
出てすぐ右にインフォメーション（Ｔｒａｖｅｌ　Ｓｅｒｖｉｃｅ　Ｃｅｎｔｅｒ）もあるので、ここから出ると安心です。
今、薬を服用している人や、アレルギーの人は、医者と話すときにそれを必ず伝えましょう。
話している人の言葉がわからないとき、「それはどういう意味ですか？」といって、もう一度聞いてみましょう。
メニューを頼むと、店の人が材料を入れたボウルを机に持ってきてくれます。
旅館は昔からある日本の建物を使っていることが多いです。そして、温泉がある観光地（見物するところ：ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）にたくさんあります。
お花見を楽しむことができるこのシーズン。
ふつうは診察のあとに領収書と診療明細書（ｍｅｄｉｃａｌ　ｅｘａｍｉｎａｔｉｏｎ　ｓｔａｔｅｍｅｎｔ）をもらいます。
たい焼きを買いたい人はここで買います。
オホーツク海（Ｏｋｈｏｔｓｋ　ｓｅａ）の近くで、冬になれば流氷が訪れる、北海道の網走。
まず礼を２回します。
三重を見物するとき、タクシーやレンタカーを使うと便利です。
店で買ったものを店の中で食べることができる場所がある店もあります。
温泉に入っているサル達はとても気持ち良さそうですね。
内容は、地震に関係がある相談だけです。
また、ちょっと変わった自動販売機も紹介します。
１００円とは思えない高いクオリティですよね！
オリジナルヌードルを作ることができる「カップヌードルミュージアム」
福山雅治さんの歌『桜坂』の場所です。
江ノ電の長谷駅の近くにある高徳院の大仏は、鎌倉の有名なものです。”鎌倉大仏”と言われることもあります。高さ１１．３ｍ、重さ１２１ｔと、奈良の大仏のようにとても大きいです。
もっとも効率のいい最短（一番短い）ルートを紹介します。
また、浅草駅を通る都営浅草線もあるので、乗り換えなしで２０分（４００円）ぐらいで浅草へ行くことができます。
羽田空港からのフライト時間は約１時間半、料金は普通席で７，９９０〜３７，７９０円です。
ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳを使うとき
寺や神社などで建物に入るとき、靴を脱がなければならならないことがあります。
◯◯へは、どうやって行けますか？
世界中の多くの国と同じで、日本でも１月１日から新年（新しい年）が始まります。
広島のお好み焼きは食べ物を重ねます（ｌａｙｅｒ）が、大阪のお好み焼きは食べ物を混ぜて作ります。
そして、冬には樹氷を見ることができます。−５°Ｃくらいのとき、木に薄くてたいへん小さい氷があります。その氷を樹氷といいます。その氷は白いです。冬の青い空の下に、それがある木がたくさんあります。そして、太陽で、山が光っています。山の上だけでみることができる景色は、とても美しいですよ。
梅田と大阪の違いは何ですか？
日本では人が死ぬと火葬をします。そして火葬の後に、死者の骨を専用の箸で拾います。
浅草寺とほかの浅草の観光する場所を見ることができます。ですから、観光する前にここでどこからどこへ行くか考えて行くと行きやすいですね。
お店ではひとつひとつのお茶のイメージに合わせて名前をつけています。ですから、日本茶が分からない人もその名前からお茶の味をイメージすることができますよ。
２号店の京都店でも本店の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を感じることができるデザインやメニューがあります。
でも、高いラーメンでも１杯１，０００円くらいです。
てこね寿司は伊勢志摩だけの料理です。
鎌倉市の北部にある化粧坂を登ると、木や花がたくさんあって、自然がまわりにたくさんある源氏山公園があります。
かわいいメイドさんに癒やされる（ｈｅａｌｉｎｇ）
焙煎するとカフェインが少なくなるので、苦みや渋みがほとんどなく飲みやすい味になります。
筑波男大神、筑波女大神という夫婦（ｍａｒｒｉｅｄ　ｃｏｕｐｌｅ　）の神様がいます。ですから、夫婦のための神様、縁結び（良い人と会う運）の神様で有名です。
部屋は竹（ｂａｎｂｏｏ）や皮付きの竹（ｕｎｐｅｅｌｅｄ　ｂａｍｂｏｏ　ｐｉｌｌａｒｓ）の柱があって、ゆっくりできる部屋です。
好きな人にあげますが、会社の人や、友達にも渡します。
もっとよく知りたいときは「【絶景】ＵＦＯの発着地！？命がけでも行きたい秘境、三重「木津呂」」の記事を読んでくださいね。
心斎橋筋商店街の入り口には、左に「マツモトキヨシ」、右に「ダイコクドラッグ」があります！
唐津くんちは唐津の人の大切なお祭りです。
日光は場所で紅葉が一番きれいな時が違います。１０月上旬（１日〜１０日）から１１月下旬（２１日〜３０日）ぐらいまできれいな紅葉を見ることができます。
大崎駅東口から歩いて５分ぐらいで目黒川に着きます。
飲んでいる時にビー玉がビンの口にちょうど入って、「たくさん飲みたいのに全然口に入ってこない！」ときっと思うでしょう。
道が凍って、滑りやすいですから、スパイク付きの雪靴を履くといいです。
日本で作られた大豆と１００％オーガニックの抹茶を使い、グルテンフリー、そしてタンパク質をたくさんとることができで、コラーゲンもたくさん入っています。
備中松山城と一緒に行ってほしい「吹屋ふるさと村」
ニット帽（ｋｎｉｔ　ｃａｐ）や手袋はなくても大丈夫です。
民宿ではスタッフとコミュニケーションをとって、その場所のオススメの場所やレストランを教えてもらいましょう。
帝国ホテル、ホテルオークラ東京、ホテルニューオータニが、日本の三大老舗ホテルです。
浅草「求楽」で日本のお菓子（ｓｗｅｅｔｓ）「たい焼き」を作ってみませんか
日本でもアプリを使ってタクシーに来てもらうことができます
「層雲峡」は大峡谷（深い谷）の名前です。旭川空港から車で１時間２０分くらいで、大雪山国立公園の入り口の近くにあります。
夜に行けば、日本の「夜景１００選」にもなった美しい夜景を見ることができます。
赤い鳥居がずっと続いていて、別の世界の入り口のようです。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのキャラ弁には、日本のお弁当によく入っているおにぎりや、ヴィーガンの人も食べることができるもので作る卵焼きを入れます。
最初は混ぜないでそのまま飲んで、抹茶とあんの香りとやわらかい味を楽しみましょう。
ＡＴＭはありますか？
ですから、行く前に桜が咲く時期、満開の時期をチェック（ｃｈｅｃｋ）してくださいね。
あなたも本当の忍者になりきってみませんか？
川越の特産品（その場所で作っている有名なもの）のさつまいもを使ったスイーツの専門店「菓匠芋乃蔵川越本店」。
また自動で走っているので、一番前の運転席（運転する人が座る席）に座ることができるんです。
見てください。
神戸のランドマークのポートタワーもすぐ近く。
その国の言葉をあまり知らないときは、より大変だと思うかもしれません。
特に温泉が多い場所では、周りの自然（ｎａｔｕｒｅ）を見て、風を感じながら、ゆっくり温泉に入ることですばらしい気持ちになることができます。
エスカレーターを下りると、案内が頭の上にあるので、矢印（ａｒｒｏｗ）の通りに不忍改札の方へ行きましょう。
名前からわかりますが、「風月焼き」は「鶴橋風月」だけで食べることができるお好み焼きです。
これよりもさらに面接が多かったり、ＳＰＩやグループ面接などがあるときもあります。
彼らは神社を守っています。そして、その神社に祀られている神様の使いでもあります。
切符の値段は４，０００円です。
しかし、台風の日は、早く店が終わるかもしれません。帰る前に、なにで帰ることができるか調べましょう。電車やバスが遅れたり、止まったりしますから。
標高約２７４ｍで、山頂まで歩いて４０分ほど。
日本に住んでいる外国人のあなたへ。クレジットカードの作り方
気になる人、好きな人と一緒にいるために一緒に散歩に行くのはいかがですか？
日本の夏の天気と見てほしいもの、おいしいもの
昔天皇が住んでいた京都御所や、昔大切なときによく使っていた二条城など、京都の歴史で大切な場所です。
忙しい人も日帰りでスキーに行って、スキーシーズンを楽しみましょう。
確認番号は、郵便局でお金を払ったあとに渡される１３桁の番号です。
食べるときスプーンを使います。店の人にスプーンをもらって食べてくださいね。
観音さまの像は「ご秘仏」と言います。これは普通は見ることができません。
「上野恩賜公園」は、上野の広い公園です。
お好み焼きは、キャベツ、小麦粉（ｆｌｏｕｒ）、卵と麺や好きな食べ物を混ぜて焼く料理です。しかし、それだけではありませんから、説明するのが難しい料理です。
就職はもちろん、転職も簡単ではありません。
鰹節と醤油を使う関東風の味と、昆布と塩を使う関西風の味です。
重くないので、違う着物の柄のボトルウェアをまとめて買ってボトルを飾ってみませんか？
世界遺産と桜を一度に楽しむことができる「今帰仁グスク桜まつり」
日本人がよく食べるお菓子の「せんべい」。
【岐阜】関市ＰＲムービー「もしものハナシ」
店の中にはたくさん部屋があり、ひとつひとつ違う部屋です。
つなひろは２０２０年６月にオープン。
山頂のちょっと前で、ご来光（日の出：ｓｕｎｒｉｓｅ）を見ることができました。
最近は職人の数も少なくなって、あまり見ることができなくなりました。
こちらも大人と小人で値段が違います。
よく知りたい人は、「よくある質問」を見てください。
ＧＴＮのほかのサービス（お部屋探し、仕事探し、光回線）を使っている人は、「ＧＴＮ　Ａｄｖａｎｃｅ　５Ｇ」のプランを使うとき、ずっと携帯電話の料金が３３０円安くなります。
それを売ると、すぐ日本の若い人たちの間で人気になりました。マリオンクレープは、店ができてから４０年です。そして、今も原宿クレープを作った店としてとても人気です。
崖（ｃｌｉｆｆ）の上がつながって（ｅｎｃｌｏｓｅｄ）いましたが、１９７９年に急に崩れました。
まずはバス乗り場へ行こう
日本へ旅行に来たら関西地方はぜひ行ってほしい場所です。
自分の症状（病気のようす：ｃｏｎｄｉｔｉｏｎ）に困っていたり、診察で言われたことがよくわからないときは、医者に症状や病気のキーワードを書いてもらって、家で確認してみるのもいいでしょう。
この記事では、ＪＲ品川駅からほかの路線に乗り換える方法を紹介します。
黒澤さんはカナダで３年間、韓国で２年間住んだことがあるので、英語と韓国語を上手に話すことができます。
レンタカーなど車で上まで行くこともできますが、駐車場にとめることができる数は決まっていますし、混んでいるときにはとめることができないときもあります。
着物を着ましょう「染めと呉服大洞」
木でできた建物の中に、他の建物とちょっと違う灰色のビルがあります。それが、ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂です。
１５個入りですがすぐに食べることができるのでお腹がすいているときにちょうどいいです。
特に下関市のフグは有名で、人気のお店がたくさんあります。
よく使われるキャッシュレス決済は２つ
大阪はたこ焼きやお好み焼きの本場で、Ｂ級グルメや安くておいしい料理が多いです。
「しゃぶしゃぶ」に入れる肉は、昔は牛肉がほとんどでした。しかし、最近は豚肉や鶏肉のほか、ブリ、フグ、タコ、タイ、ズワイガニなどの海の食べ物も食べるようになりました。
入れ物がきれいですから、大切な人や友達にあげたいですね。
乗っている時間は３０分ぐらい、きっぷの値段は３３０円です。
日本の有名な料理は寿司ですね。
桂離宮は、１６１５年に、天皇の家族の別荘（休みの時に使う家）として作られました。
古い街や、武家屋敷（侍が住んでいた家）がそのままあるので、昔へ戻ったような気持ちになります。
花見スポットが有名な鶴岡八幡宮や、大仏が有名な高徳寺、６月にはアジサイが咲いてとてもきれいな長谷寺など、見るところがたくさんあります。
国王の長寿（長く生きること）と子孫繁栄（家が長く続くこと）、国土（沖縄）の安全、五穀豊穣（たくさん食べ物がとれること）などを祈る行事です。
浅草のほおずき市のほおずきの苗は全部２５００円です。
紅葉を見た後は、鳴子温泉郷でいろんなお湯に入るのもいいですね。
天ぷらの味つけはあなたの好きなもので
日本の季節や自然を楽しんでください。
〇〇に駅や場所の名前を入れて、行きたいところへの行き方を聞くことができます。
田中さんが生活で使うものなどいろいろな物が売っている店でミニチュアを作るために使う物を選んでいました。そのとき交通指揮棒のような物を見つけるとすぐに「これって火がついた薪のように見えませんか」と言いました。田中さんはまるで宝物を見つけたようにテレビのスタッフに話していました。
とてもきれいな川ですが、昔はとても汚れていたそうです。
作るときあまり複雑ではありませんから、においが残ります。
高見島は、瀬戸内国際芸術祭が行われる場所の１つです。
桂離宮や浜離宮などには緑の木がたくさんありますが、この庭園は、砂や石を使って自然の風景を見せています。
神道の神様は人間と同じようにお酒を飲みます。そして、人間と恋をすることもあります。
これは極端な例（特別に珍しい）ですが、ほとんどの日本の建物は、地震で壊れないようになっています。
◯◯まで、連れて行ってくれませんか？
ワーキングホリデービザを持っていない人も大丈夫です。そして外国人で働いてくれる人を探している会社もあります。
下駄はどんなときに履く？
ＭＵＪＩ　Ｃａｒｄは、セゾンカードを作っているクレディセゾンが「無印良品」という店と提携して作るカードのことです。
備中松山城の季節のイベント
シャンプー、石鹸はありますか？
秩父市の「麺屋たつみ喜心秩父店」のラーメンは、自然豊かな秩父の素材を活かしています。
ここには４つの国の言葉のパンフレット（案内の紙）があります。英語、韓国語、中国語の簡体字、繁体字の４つです。そして無料（ｆｒｅｅ）Ｗｉ−Ｆｉや免税（ｔａｘ　ｆｒｅｅ）ができる店もあります。ですから日本へ旅行に来た外国人も安心です。
鼻緒の色や柄（絵などのデザイン）を、着るものの帯の色と柄に合わせると選びやすいです。
人が一人通るだけで道がいっぱいになってしまう細い道を歩いていくと、石畳（石でできた道）に、料亭（日本料理を食べることができる店）や、普通の家が並んでいる通りがあります。
天橋立駅から歩いて１分の場所に、「智恵の湯」という温泉もあります。
東京から大阪まで、飛行機で行くことができます。
大阪は、物の値段が安いし、いい物を売っています。
新宿までのチケットをください。
沖縄は日本の他の場所より早く梅雨になります。そして台風も多いです。旅行へ行く前にチェック（ｃｈｅｃｋ）が必要です。
でも、外国と日本のファストフードの店のルールが違っていて、旅行者は、時々困るようです。
京都を楽しみたい人は、祇園の町を散歩してみよう
時間は東海道線よりすこし長いですが、あまり変わりません。なので先にホームに来た電車に乗るといいですね。
しかし、お好み焼きと言っても、場所で形や味、作り方は少し違います。
日本人のアーティストは、苗字→名前の順番で言ったほうがよくわかります。
冬だけの”光の花畑”
エリアは関西地方と東京ですが、それ以外の場所もすることがあります。
しかし、カフェをやっている人は多く、どの店もその店だけのものをもっています。
納豆は、大豆（ｓｏｙ）を発酵させた（ｆｅｒｍｅｎｔｅｄ）食べ物です。
「花澤明春園」は、盆栽がある楽しい生活の始まりに、とてもいい場所です。
埼玉県は昔から蚕（ｓｉｌｋｗｏｒｍ）から絹を作る産業が多くあって、品質がいい絹の製品をたくさん作ってきました。
食べ物をお箸で刺すことは、あまり美しくないと日本人は考えています。
建仁寺でも美しい紅葉を見ることができるので、こちらも行ってみてくださいね。
露天風呂のすばらしいところは、開放感（ｓｅｎｓｅ　ｏｆ　ｆｒｅｅｄｏｍ）です。
家で日本の味を作ろう！
寺の中には「水掛け地蔵」があります。
次の日本旅行、どこへ行こうか。
そして店には、障子や畳など日本らしいものもありますね。
港町らしいきれいな街の景色、おもしろい店を楽しむことができます。
４月の男の人と女の人の服を紹介します。
ひとつ作り終わったら手を濡らして、手のひらに少し塩を付けて次の一つを握ります。
桜まつり（ｃｈｅｒｒｙ　ｂｌｏｓｓｏｍ　ｆｅｓｔｉｖａｌｓ）など２月の初旬（１日〜１０日）にやることが多いです。
京都で買いたいおみやげ
日本で有名なジュエリーブランド「ＭＩＫＩＭＯＴＯ」を知っていますか。ＭＩＫＩＭＯＴＯを作った人は、ここで世界で初めて真珠を養殖しました。
どうですか。
ですから「のぞみ」より遅い「ひかり」か「こだま」に乗らなければなりません。
普通のお風呂より、露天風呂は外の温度（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）とお風呂の温度の差が大きいです。
公園の中には城のほか、城があったときの家と同じように作ってある「松前藩屋敷」もあります。
近くには１５番線ホームの入り口があります。
紅葉の季節だけ見ることができる景色があります。
映像をおもしろくするために、ローアングルの撮影など、色々な撮影をします。
ぜひ行ってみてください。
天気によってはコートが必要な日もあります。
時間は、朝７時から８時。
小さくて弱い台風のときは、近くにある見学するところや、デパート、ボーリング場などへ行きましょう。建物に入ったら、安全です。
お茶でお客さん（ｇｕｅｓｔ）をもてなします（ｅｎｔｅｒｔａｉｎ）。そのとき、美しい動きと、お客さんをもてなす気持ち、さらに作法という規則に気をつけなければなりません。
ＥＭＳ以外では、送りたい場所に送ることができなかったときのために、友達の家などほかの住所も伝票に書いておきましょう。
関東地方を旅行するときは、「ＪＲ　ＴＯＫＹＯ　Ｗｉｄｅ　Ｐａｓｓ」も便利です。
田代島から帰る時、一番遅いのは、１５：３３（仁斗田港出発）なので、遅くても石巻港を１２時に出発するフェリーに乗りましょう。
日本の伝統的な文化を楽しく体験しよう！
みなさんも知っている通り、原爆ドームは第二次世界大戦（Ｗｏｒｌｄ　Ｗａｒ　ＩＩ）の悲しみと、平和への祈りの意味がある世界遺産です。
型の１／３ぐらい生地を入れるといいそうです。
パンの形がメロンに似ているので、「メロン」という名前になったそうです。
街歩きの時の気軽な休憩スポット（ｓｐｏｔ）としてもオススメです。
「ヴィレッジヴァンガード渋谷本店」へどうやって行きますか
１６袋入って税込１，０００円です。
展望５Ｆでは、有名な場所や建物について写真と声の案内があります。
日本の観光動画は、今もたくさん作られています。
スタッフに聞けば、英語の地図ももらうことができますよ。
自分にあった使い方を考えよう
ぜひ日本に旅行に来るときに、日本の文化や伝統を体験してください。
金沢や仙台、北海道などへ行く人は東日本エリアの、大阪、京都、名古屋、福岡、広島などへ行く人は西日本エリアの、日本のぜんぶへ行くことができるＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳを予約する方法を紹介します。
日本の博物館や美術館、旅行の時に便利な初級レベルの日本語１０フレーズを紹介します。
もし銀行のクレジットカードを作りたい人はこれから紹介するクレジットカードを作って、そのクレジットカードを使ってきちんと信用を積み上げましょう。そうすると、銀行のカードの審査に合格しやすくなります。
浮世絵や刀があります。そして、上の写真の反対側に小さい庭もありました。日本のものがたくさんある部屋ですね。
写真を見てください。枝豆を両手で持って、両側から指で軽く押します。そうすると中の豆が出てきます。
日本で餃子を食べる時、中華料理屋（中国の料理の店）かラーメン屋で食べることが多いです。しかしそれらの店で餃子は他の料理と一緒に食べるものでした。そしてそこであまりお酒は飲みません。
そのとき、「一番新しくて流行しているもの」という意味で、多くのものに「ラジオ」という言葉がつけらました。
「会津屋」という店の名前は、留吉さんの出身地の会津からもらったそうです。
店の中は黒が多いデザインでおしゃれです。たくさんの人が店に来ます。
毎年１３０万人以上の人がお祭りへ行きます。そしてにぎやかな踊りをするとても大きなお祭りです。
ソフトドリンクはありますか？
今回は北海道で有名なお祭りをいくつかご紹介します。
埼玉だけで楽しめるグルメや体験スポットがあって、東京からのアクセスも便利です。
しかし日本には梅雨だからこそ、楽しむことができる花があります。
また東京なら王子や、銀座の豊岩稲荷神社などで神社の「狐」を見ることができます。
Ｓｕｉｃａは、ＪＲの駅にあるみどりの窓口か切符の自動販売機で買うことができます。
そして、８月２日と３日には約２万人の人々が参加する「ワッショイはこだて」というパレードがあります。そこで、函館で有名な食べ物のイカをモチーフにした「いか踊り」をします。
昔の人々は、吉野山やその周りの山を「金峰山」と呼んでいて、山の神様のための大切な場所でした。
値段は５００円ほど。
日本では、診察した内容（ｃｏｎｔｅｎｔ）で点数（ｐｏｉｎｔ）を数えて、診察料金（診察のお金）が決まります。
大きいショッピングモールには、いろいろなお店が入っています。ファッションアイテムから食品、おみやげなど、全部買うことができるので、いろんなものを買いたい観光客にはうれしい場所です。
特に、中腹（山の真ん中ぐらい）から頂上（山の一番上）までの桜並木（桜が並んでいる道）がきれいです。
４月上旬に日本の色々な場所で桜が咲きます。
八坂通は京都にあります。そこは、歴史を感じる街の景色を楽しむことができる場所です。
大きくてすばらしい「大阪城」
はじめは、日本舞踊（日本の伝統的な踊り）から考えたダンスが普通でした。しかし、最近は１つ１つのグループが音楽を少し変えて、服や化粧もそのグループだけのものに変えました。
祭りに氷をとても小さく削った「かき氷」や、たこ焼きなどの店がその時だけ外に出ます。そして浴衣を着て祭りや花火大会へ行く人もいます。
色々な神社がありますが、昔から人々は神社の神様を信じてきて、どの神社も人々の生活と一緒にありました。
牛若丸（源義経）が毎日夜、剣（ｓｗｏｒｄ）の練習をするために奥の院へ行ったそうです。そしてそのとき、飲んだ「義経公息継ぎの水」があります。
この坐禅をやることで何も考えないで一番最初の何もなかったときの姿に戻ることが禅の基本です。
ネギをトッピングしてください。
黒澤さんのおすすめの旅行
「火裏蓮花」は「燃え盛る（よく燃えている（ｂｕｒｎ））火の中で強く美しく咲く花」という意味です。
氷の家が並んでいる姿は、まるで村みたいです。
初めに、茶道をするときに知っておきたいことを説明してくれます。
金沢の本店以外にも、東京や大阪の百貨店で買うことができます。
命が生まれてくることを感じることができる小さな盆栽やお米、味噌などがありました。
待ち合わせの時も心配ないですね。
この中を通って、ロープウェーに乗る場所へ行きます。
日本に四季（春・夏・秋・冬）がありますから、桜や紅葉を楽しむことができます。
地方出入国在留管理局（８つあります）、支局（７つあります）、出張所（６１あります）があります。
電車に乗るときのマナー
島から３００ｍぐらい行くと、海の上に、とても大きな岩（ｒｏｃｋ）があります。
シナモンの香り（におい）がするスパイスピーカンをトッピングしました。
緑と雲と城のコントラストもきれいですが、赤くなった木の中の城も、特別な雰囲気でとても美しいです。
ワーキングホリデービザから就労ビザへ変えるときは、一度日本から出なければならない国と、出なくてもいい国があります。
店の中はカウンターがあって、創業時（お店ができた時）の屋台をイメージしています。人気の店で毎日たくさんの人が並んでいます。
大阪は日本へ旅行に来た人にも人気の場所です。大阪だけの文化もあります。
新幹線の切符の買い方
９年間、毎日作品を作る田中達也さん
投薬料には医師が薬の種類や量を指示する（ｉｎｓｔｒｕｃｔｉｏｎ）処方料などが入っています。
最後に紹介するのは、宮崎の高千穂。
店主の和多田さんは家でお茶をよく飲んでいました。しかし、紅茶や中国茶のほうが好きでした。
私はアニメが大好きです。
クリームやクッキーなど、たくさんのトッピングがしてあるシェイク「フリークシェイク」（税込１，０００円）は、甘いものが好きな人がきっと好きになるドリンクです。
欲しい飲み物がないときは、ほかの飲み物を選ぶか、返却レバー（おつりが返ってくるレバー）を押してお金を戻しましょう。
日本の飲食店では、チップを払わなくてもいいです。ヨーロッパやアメリカからの旅行客はよくびっくりします。
年越しそばは「細く長く生きることができますように」という願いをもって食べます。
カラッと揚げた（ｄｅｅｐ−ｆｒｉｅｄ）食べ物にソースをつけて食べる串カツは、大阪で食べたい料理の１つです。
ヤマト運輸の会員「クロネコメンバーズ」になって、ＬＩＮＥと連携すると、荷物が届くことや、届けたが家にいなかったことを伝えるメッセージがＬＩＮＥに届きます。
カウンターに向かって右側にチケットを売る機械があって、そこでメニューのチケットを買ったら、店員さんに渡します。
そこを通れば筑波山神社の中です。
日本の自動販売機（ｖｅｎｄｉｎｇ　ｍａｃｈｉｎｅ）を使ったり、それについて聞いたことはありますか。
安い！高速バス
日本には「お茶」がたくさんあります。
徳島県徳島市「阿波踊り」
また、３辺の合計が２５０ｃｍ以上の荷物は持って乗ることができません。
ＪＲから京急線へ乗り換えるときは、「京急線（京浜急行）のりかえ専用改札」（乗り換えるための改札（ｔｉｃｋｅｔ　ｇａｔｅ））と書いてある大きな垂れ幕（写真の案内）を見つけましょう！
木の箱とねじと塗料（ｐａｉｎｔ）を使うと３段ラック（ｔｈｒｅｅ−ｌｅｖｅｌ　ｒａｃｋ）やアクセサリーボックスができるなど、いろいろな物を作ることができます！
畳の部屋や和食、浴衣、温泉など、日本の生活を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる場所です。
東京メトロ飯田橋駅は出口の数がとても多いですから注意してください。
東京や大阪、京都以外のあまり有名ではない場所へ行ってみてください。
石段（石の階段）を登ります。
また縁結びの神様もいて、人気です。
１〜５号車に乗る人は南のりかえ口、６〜１６号車に乗る人は北のりかえ口から乗り換えると、席が近くて、便利！
それでは、普通の炭酸の飲み物とラムネはどう違うのでしょうか。
道頓堀にある「元禄寿司道頓堀店」は、マグロを握るとても大きい看板が有名！
ここでは、筆者が選んだ３つのかわいいお守りを紹介します。
スイーツが好きな人の天国！
部屋で何か困った時は、「部屋に来てください」とフロントに電話しましょう。
温泉がたくさんある場所の旅館（日本の古いホテル）やホテルの部屋に、浴衣と羽織が置いてあります。これは部屋着（寝間着：部屋にいる時と、寝る時に着る服）です。
上の画像の画面がでたら、「ＵＰＬＯＡＤ」ボタンをクリックしてパソコンやスマートフォンに入っている画像をアップロードしましょう。
「コアラのマーチ」とは、コアラの形（ｓｈａｐｅ）のビスケットにチョコレートが入った、日本で人気のお菓子です。
京都や神戸にも行くことができますから、大勢の人が使っている私鉄の一つです。
それで猫と島の人は一緒に生活しますから、猫が増えました。
いつも持っていると、どんなときでも神様の力を貸してもらうことができますよ。
例えばマクドナルドでは、日本のＬサイズドリンクは、アメリカのＭサイズドリンクより小さいです。
あなたはどこからお台場に行きますか？
今度は、一番小さいお皿に入っている薬味を一緒に取り皿に入れます。
［ｕ］．．．英語のｐｕｔ、ｐｕｓｈなどのｕとだいたい同じです。でも、唇を丸くしないで、短く弱く言ってください。
ほかにも、健康にいいお茶や調味料（料理を作るときに使う味をつけるもの：ｓｐｉｃｅ）など、体が喜ぶ商品を手に入れることができます。
バスは１日に５本あります。始発（一番最初のバス）は９時１０分、次は１０時５分にあります。
日枝神社は東京都の永田町にあります。
「Ａｒｔ」には、日本や外国で活躍しているアーティストの作品が飾ってあります。
このフレーズを使って、電車やタクシーなどの乗り物に、どこから乗ることができるか聞きます。
周りには仁徳天皇陵以外にも小さい古墳があります。自然と歴史が一緒にある場所です。
同じ店の中で、テーブルと座敷はエリアが違います。テーブルは靴を履いたまま座ります。でも、座敷はほとんどの場合靴を脱ぎます。
荷物は６〜１３日ぐらいで届きます。
留学ビザから就労ビザへ変える
トイレを使ったあと、必ず水を流してくださいね。次に使う人が安心して使いたいですから。
メニューも６０年間ずっと続いています。
「ありがとうございます」は、お礼を言うときの丁寧な言い方です。
５０歳で見つけた夢
鎌倉を散歩しよう！坐禅・神社・グルメのガイドツアー
より近くで渓谷や森、変わった岩などを楽しむことができるので、看板や地図（駅や駅前の観光案内所でもらうことができます）を見てぜひいろいろな道を楽しんでください。
免税のやり方や免税ができる場所は店で違います。
屋久島／鹿児島県（１９９３年）
そして普通のシュークリームの形と違います。長くて持ちやすいから食べやすいです。
英語や中国語で学ぶことができる
【箱根】紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）で有名な２つの場所「長安寺」と「仙石高原」
きれいな空気と一緒に食べる料理はきっとおいしいですよ。
また、日本舞踊は最初歌舞伎から生まれて、発展した（ｄｅｖｅｌｏｐｅｄ）踊りです。ですから、歌舞伎には、日本舞踊を中心とした（ｂａｓｅｄ　ｏｎ）場面（ｓｃｅｎｅ）があります。ですから、歌舞伎には、日本舞踊を中心とした（ｂａｓｅｄ　ｏｎ）場面（ｓｃｅｎｅ）があります。
東京から仙台は車で４時間ぐらい、新幹線で２時間ぐらい、高速バスなら５時間半ぐらい、飛行機なら１時間ぐらいです。
それから、ＵＳＪは海の近くにあるので、朝と夜は温度が全然違います。
箱根のバスや、電車を上手に使って、いろいろな場所へ行きたいですね。
大社ぜんぶで約１万基の鳥居があるそうです。
世界遺産の神社で日本の古い音楽を聴くお祭りや、街を踊りながら歩くお祭りなどオススメのお祭りを４つ紹介します。
日本のことば事典「お神輿」
秋月城跡の近くで紅葉がきれいな場所は、秋月城本門（黒門）の近くです。
「お店に来て、日本の季節を感じてほしい」という気持ちで、季節限定（その季節だけ売っている）商品を売っているそうです。
悪いところは長い時間待ったり、駅によっては外国の言葉で買うことができないところもある。
プレーン味（ｐｌａｎｅ　ｆｌａｖｏｒ）、マヨネーズ味やハバネロを使った辛口などたくさんの種類があります。
行きたい場所を伝える時はガイドブックを見せたり、紙に日本語で書いておきましょう。
１１月は昼が１４度から１８度、朝と夜が７度から１２度くらいです。
その５つの湖の周りを散歩しながら、２つのコースで美しい紅葉を楽しむことができます。
ーふつうでお願いします。
大仏の高さは３１ｍぐらいで、大きいことで有名な鎌倉の大仏（１３ｍぐらい）や奈良の大仏（１８ｍぐらい）と比べるとその大きさを感じることができると思います。
Ｊａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓを持っている人は使いましょう。
岡山駅でＪＲ伯備線に乗り換え、備中高梁駅で降ります。
しかし、水は日本の文化を作っている大切なものです。
窓からは、富士山や箱根のすばらしい景色を空から見ることができます。
この記事では、金沢の花見スポットを紹介します。
使っていると木が削れて木目（ｗｏｏｄ　ｇｒａｉｎ）が出てきて、触ったときデコボコしています。
一袋買いました。
昆布を乾燥させ、小さく切ったり粉状にしたりしたものに、お湯をいれた飲み物を昆布茶といいます。
バスのきっぷは、片道（ｏｎｅ　ｗａｙ）１，１８０円（税込：　ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ）です。
時々、上に書いたルールと違うときもあります。しかし、ほとんど母音の言い方はいつも上に書いた通りに言います。
古いお札やお守りの奉納
こちらも、詰め合わせのボックスにすることもできます。
日本の漢字を知っている男の人は、「女湯」という漢字にちょっと困るかもしれません。
店員さんに、あなたの写真を撮ってほしい時は、カメラを渡しながら、「写真、いいですか？」と聞いてください。
日本に留学したり、日本で働いたりしていると、病院やクリニックに行かなければならないときがあるかもしれません。
タクシーに乗りたいときは、駅のタクシー乗り場に並ぶか、道で手を挙げてタクシーを止めましょう。
煎茶は、日本人がよく飲むお茶です。
祇園を観光している時に、ちょっと休むのにちょうどいいです。
見物するときは、シャツやワンピースの上に服を着ましょう。
メインの食べ物はいろいろあります
日本のカレーは、野菜や肉を焼いてゆっくり煮込んで（ｓｔｅｗ）作ったソースをごはんにかけた料理です。
５月になるとだんだん気温が上がり、木の緑が山を包み、春の景色を見ることができます。
きれいな赤や黄色の山を見ることは日本のいい思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）になるでしょう。
沖縄にある世界遺産（ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）「琉球王国のグスク及び関連遺産群（Ｇｕｓｕｋｕ　Ｓｉｔｅｓ　ａｎｄ　Ｒｅｌａｔｅｄ　Ｐｒｏｐｅｒｔｉｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｋｉｎｇｄｏｍ　ｏｆ　Ｒｙｕｋｙｕ）」。
神聖な湧き水がある貴船神社。
スノータウンイエティ（静岡県）
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」のおしゃれな店に入ると、優雅な（ｅｌｅｇａｎｔ）カフェに訪れた気持ちになることができます。
本州（北海道、沖縄以外の日本）では、ソメイヨシノをよく見ます。しかし、沖縄はカンヒザクラが多いんです。
神社へ行くときは、どんな神様がいるのか、どんな力を持っているのか調べるといいですね。
男の人：半袖とカジュアルなパンツ
コンビニから老舗旅館（昔からある日本のホテル）まで、日本は丁寧な接客（お店の人がお客さんにする行動）で有名です。
背景も準備してあります。
飴で作られていますが、とても美しくて、びっくりします。
大きく赤い文字で「ひぎりやき」と書いてあります。
公園の中でのおやつには、こちらの「藤ソフト」がオススメです。
ホワイトチョコレートチャンクにプレッツェル、いちご、バニラアイス、シリアルなど、何をトッピングしてもいいです！
友達にメッセージを書いて渡せば、友達も驚くでしょう。
どちらも山道を歩くので、気をつけてください。
この店を訪ねるためだけに神戸に来てもいい、そう思えるようなすばらしい文房具の店です。
大阪のビルがたくさんある場所を出て、美しい滝と渓谷、そしてもみじを楽しむために箕面へ行きませんか。
三重県熊野市の「赤木城跡」は最近とても人気があります。
ここに明治時代の教育者（勉強を教える人）・日高誠実の家がありました。
パンケーキに使っている卵は、箸で持つことができるぐらい黄身（ｙｏｌｋ）がしっかりしている卵で有名な「コケコッコー共和国」のものです。
お金を払うときはＬＩＮＥ　Ｐａｙ残高または登録したＬＩＮＥ　Ｐａｙ公式クレジットカードを使います。
停電になる（電気がなくなる）かもしれません。携帯電話や音楽プレイヤーなどを充電して、使うことができるようにしておきましょう。
電車と新幹線で２時間ぐらい、高速バスで１時間半ぐらいなので、行きやすい方を選びましょう。
彫刻の森美術館や箱根美術館、強羅公園など、自然と芸術（ａｒｔ）を楽しむことができる場所がたくさんあります。
会社を辞める前に、口座に入ったお金と前の月の働いた日数が合っているか確認するために給与明細書を送ってほしいと会社に頼んでおきましょう。
梅雨６月〜７月
ハチミツを使っていないバニラデーツ、チョコレートデーツ、コーヒーデーツの３種類のフレーバーは、ビーガンの人にもオススメです。
柴田慶信商店は秋田県大館市に店があります。「大館曲げわっぱ」を作って、売っている会社です。
だんごはだいたい、下の写真のように３個〜４個の丸い生地が１本の串に刺さった（ｓｋｅｗｅｒ）形で売っています。
日本の携帯電話の会社や格安スマホのサービス
どの食事にも合うので、最初はキリンビールを飲むのもいいかもしれません。
東北で人気のおみやげ・南部鉄器の風鈴も入っています。
それでは、お待たせしました！
京成上野駅へ行く途中の右横には、上野公園に続く階段があり、階段を上がると上野のシンボル「西郷隆盛像」を見ることができます。
リラックスした雰囲気のなか、楽しみながら料理を学べました。
また、冬が長いため他の場所よりも長い間スキーを楽しむことができます。
でも鐘の音を聞きながら座禅をすれば、家の中でも集中（ｃｏｎｃｅｎｔｒａｔｅ）できるかもしれません。
この景色は、備中松山城展望台から見ることができます。
いろいろな場所へ行って疲れたらぜひ、古民家カフェに行ってみてください。
ライトアップは大通会場とすすきの会場の２つの場所でします。大通会場のライトアップは夜１０時まで、すすきの会場は夜１１時までです。
この店で有名なのが、ふ菓子（税込５００円）です。
欲しい品物があって、他の色があるかどうか聞きたい時も、「◯◯はありますか」を使うことができます。
おにぎりを食べながら、日本の「店の人のあたたかさ」も味わってみてください。
歩いて３０分、自転車で１０分くらいです。
雨具（傘など）を持って、屋外（建物の外）のイベントには行かない方がいいです。
でも、たとえば、親が梅の盆栽を育て、子が桜を育てる。
金峯山寺は桜が有名な奈良の吉野山の上にあって、昔からある日本のお寺です。
そこは川のすぐ横ですから、誰でも楽しむことができます。
平均最高気温もマイナスの１月の北海道へ行くときは、厚い（ｔｈｉｃｋ）コート、帽子、マフラー、手袋などあたたかいものを準備しましょう。また、滑らない靴（ｓｔｕｒｄｙ　ｓｎｏｗ　ｂｏｏｔｓ）を履くといいです。
店の特徴は曜日によってラーメンの種類が変わることです。今回は鶏白そば（金・日曜日だけ食べることができます、７５０円）をいただきました。
大阪でたくさん買い物をしたり、京都で紅葉狩りをしたり、神戸で新しい年を迎えたりしたいと考えている人はいませんか？
また民謡（昔からある歌）大会（ｔｏｕｒｎａｍｅｎｔ）やフラダンスなどのイベントをやったり、屋台（外でやっている店）もあり、公園はとてもにぎやかになります。
ワーキングホリデーがなかったとき、日本に留学したあともそのまま日本に住みたい人は、大学を卒業する（ｇｒａｄｕａｔｅ）前から働き始めていました。
「恩賜上野動物園」です。この動物園は、日本で最初にできた動物園です。今でもお客さんの数は日本で一番多くて、日本人はみんな知っている場所です。
では、ひつまぶしはどんな料理で、どうやって食べるのでしょうか。
また、日光の中でどこかへ行くときはバスがいいです。
西エリア：金閣寺、龍安寺、太秦、嵐山など
「東京から少し電車に乗っただけで、こんなすばらしいイチョウのトンネルを見ることができて贅沢（ｌｕｘｕｒｙ）です」とこの景色をオススメした陳は話します。
トップ３を紹介しましょう。
しかし、犯罪や事故（ａｃｃｉｄｅｎｔ）が０ではありません。
東北地方や仙台は東京より遅く桜が咲きます。
この記事ではどんなワークショップか、体験したい人はどこへ行けばいいか紹介します。
次はあんこの準備をします。
第一会場では、オリジナルの花火のコンクールもあるので、珍しい花火を見ることができます。
日本で仕事を変える〜辞めるタイミング、すること、必要なものを紹介
日本語を学ぶモチベーションとなったのは、そのとき、歌手だった安室奈美恵さんのファンになったこと。
日本語学校へ行く時間が作れない人、自分に合った日本語のレッスン（ｌｅｓｓｏｎ）を受けたい人にオンライン（ｏｎ−ｌｉｎｅ）の日本語レッスンがオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）です。
日本を旅行している時に、江戸切子だけではなくて、日本のお酒や食事の材料も買って帰ると、友達や家族とのパーティーが楽しくなるでしょう！
アジサイが美しいですから、アジサイ寺と言う人もいます。
ちなみに、江東区のコミュニティーサイクルを借りたらお台場の中でいろいろな場所へ行くとき便利です。
時間を忘れさせてくれますよ。
日本でも人気のロングセラー商品です。
今はまだ日本語のメニューしかありません。でも、メニューには写真があって、ショーケースには見本もおいてあります。ですから日本へ旅行に来たたくさんの外国人が困ることなく注文しています。
みなと神戸海上花火大会（神戸）
生地（ｄｏｕｇｈ）に砂糖を入れたり、あんこを付けて食べたり、味や食べ方もいろいろあります。
日本語の天気予報を見たり、天気のニュースを読んだりするのが難しいときは、日本の気象庁が作っている英語版サイトを見てくださいね。
詳しいことは、こちらの記事で見てください。
あんこはいろいろな食べ物と一緒に食べることができるので、子どもから大人まで、そして男の人も女の人も好きな人が多いです。
そして免税カウンター（ｄｕｔｙ　ｆｒｅｅ　ｃｏｕｎｔｅｒ）やクレジットカードも他の町より使いやすいです。
１０文字以内の名前にします。
美しくて、しかし、少しさびしい気持ちになるあじさいが合います。
今回は、日本のいろいろな場所で和太鼓の教室をやっている「ＴＡＩＫＯ−ＬＡＢ」で、ベトナム人のチャンさん（２９）とアメリカ人のジャスミンさん（２５）と一緒にレッスン（教室）を受けました。
そして鎧をつけ障がいもつ人と鎌倉を歩く中で、小さな子どもが話しかけてくれるときに、その答えをもらえると言います。
ゲストハウスはバリアフリーの建物です。
ハーゲンマッチングは１人でも２人でも楽しむことができます。
九州や福岡に来るときは、ぜひ太宰府天満宮にお参りしてみてください。
日本は世界で最も地震が多い国です。
日本の伝統楽器（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｍｕｓｉｃａｌ　ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔｓ）が体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる「ＴＡＩＫＯ−ＬＡＢ」
日本のいろいろなところにある店（ｃｈａｉｎ　ｓｔｏｒｅ）は店の人に注文をしないで機械で注文することが多いです。
畳というのは、日本で昔から使ってきた床の材料の一つ。
肉の値段は色々ありますが、だいたい１食２，０００円から４，０００円くらい。
時間は、２時間。
日本の魅力が満載！
また、バスは１時間に２本ぐらいです。
一年中冷たい水が出てくるので、旅行者はよくびっくりします。
次のページから、オススメの物を紹介します！
お店のオススメは特製ラーメン（９５０円）です。ベースはとんこつでスープが濃いです。
紅葉のオススメの場所は、三門の東側にある「友禅苑」と「方丈庭園」という庭です。
ここで出てくる犬は、東北にある秋田の犬、秋田犬です。
あなたが疲れないように護摩堂山を楽しんでくださいね。
また、「金堂」や、多くの国の重要文化財（ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）があるお寺です。
生地の中にあんを入れる
「使ったデータ通信量の分だけお金を払いたい！」という人は、データ通信量と電話のお金を６つの段階で決めることができるプランもあります。
海遊館は日本で有名な大きい水族館のひとつです。
日本へ旅行に来たい外国人に、難しい日本語や日本について教えます。
そして、店の中や商品のデザインをヨーロッパの店のように変えました。
お客様には大変ご迷惑をおかけいたしますが、今後ともお客様によりご満足いただけるよう、サービス向上に努めてまいります。
水をあげないと元気がなくなるし、剪定をしないと枝が伸びた盆栽になる。
スカイツリーまで、だいたいいくらですか？
そのやわらかい味がたくさんの人から人気があって、今まで続いています。
日本へ来る前に日本の文化や社会について勉強しておくと、よりいい旅行になります。
ただし北海道と小笠原諸島には梅雨がありません。
渋谷にしだれ桜の並木道があります
「クラブツーリズム」のサイトから予約することができます。
「ティーファーム井ノ倉」は、奈良県にあるお茶の畑で、イタリアのブランド「ブルガリ」のカフェのお茶も作っています。世界の人々がおいしいと思う日本茶を作っています。
４０歳の彼は、昔はプロのフルート奏者（ｆｌｕｔｅ　ｐｌａｙｅｒ）でした。
１階にポケモン（Ｐｏｋéｍｏｎ）、ジブリ（Ｓｔｕｄｉｏ　Ｇｈｉｂｌｉ）、スター・ウォーズ（Ｓｔａｒ　Ｗａｒｓ）など人気のグッズ（ｍｅｒｃｈａｎｄｉｓｅ）がたくさんあります
素敵な場所で、自分の好きなことをすることができますよ。
佐賀県の唐津市では毎年１１月２日から４日までお祭りがあります。
駅の南側にある三宮センター街は、神戸で一番のショッピングストリート（買い物ができる店がたくさん並んでいる通り）。
伝統と今の味！菓子屋橫丁のスイーツ
だから、裏になったフタの絵を覚えておかなければなりません。
料金は税込２６０円です。
ネコは店の中に入ってはいけません。
喫茶葦島
本島の南部、八重瀬町の八重瀬公園では「第１３回やえせ桜まつり」があります。
お好み焼きは、小さく切ったキャベツや卵などをだし汁（ｄａｓｈｉ　ｓｔｏｃｋ）と合わせ、肉などをのせて、鉄板に広げて焼いた料理です。
「見てもいいですか」でもいいです。
料金プラン・オプションサービスどちらも簡単なメニューで分かりやすいです。
太宰府駅から太宰府天満宮までの道の途中にあります。この道にはお土産屋さんがたくさんあって、たくさん人が歩いていますから、道はすぐわかります。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥは、在日外国人（日本に住んでいる外国人）のためのサービスです。
日本で使うことができる格安ＳＩＭカードと、外国で使うことができるＳＩＭカードも売っています。
「ビールと枝豆」は、一緒に食べるといいと日本人は思っています。ですから、たくさんのお客さんが居酒屋で注文します。
７０分ぐらいで神戸空港に着きます。
コマ展望台は、「筑波山頂駅」のすぐ隣にあります。
日本語を勉強することは、日本の生活や仕事に大切なことです。
茶道に「一期一会」という言葉があります。
ランチの場所に困ったら、足を運んでみてください。
東京スカイツリーからお台場までは、シャトルバスが便利です。
日本へ旅行に来たい外国人に、難しい日本語や日本について教えます。
ロープウェーからの景色です。
あなたは日本語が、どんな言葉か知っていますか？
ここは２階で、パイナップルケーキのおもてなし（試食）スペースです。
特別なスターバックスの店「スターバックスコーヒー太宰府天満宮表参道店」
薬味を使うと、食べ物や調味料の味がよりおいしくなるんです。
東京で一番古いおにぎりの専門店、「おにぎり浅草宿六」で、目の前で握ってもらうのもいい経験になるでしょう。
「多慶屋」という店は、色々な品物がとても安くて、免税のためのシステムもあるので、旅行客に人気があります。
髪飾り（ｈａｉｒ　ｏｒｎａｍｅｎｔｓ）や花のついた帽子（ｆｌｏｗｅｒ−ｄｅｃｏｒａｔｅｄ　ｈａｔ）などを使うことができますから、楽しく写真を撮ることができますよ。
日本語がわからなくても大丈夫です。写真がある英語、中国語（簡体字）、韓国語のメニューがぜんぶの店にありますから。
日本でよく使うのれんについて紹介します。
会社を辞めると、元の会社で作った健康保険証を使うことができなくなります。元の会社の人事に健康保険証を返さなければなりません。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」のメニューはカレーやサラダ、スープなどの食事やデザートがあります。それらを見たときあなたはきれいだと思うでしょう。
空港に着いた！
初めてブロッコリーを使ったとき、集まったブロッコリーが林のように見えたのです。
枡に入ったパフェの上に、抹茶パウダーで枯山水という日本の庭をイメージしたデコレーション。見ただけで和を感じることができます。
風鈴のきれいな音から、東北のさわやかな風を感じることができるかもしれません。
乗る前に注意！行き方をチェックしましょう。
へ〜！そうなんですね。
和やかな（ｔｒａｎｑｕｉｌ）雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）になったところで、次はお客さんがお茶を点てます。
７本の木のすばらしい景色「メルヘンの丘」
今回は、夏（６月、７月、８月）にあるイベントや有名なお祭りを紹介します。
日本の新しい若い人たちの文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）に興味がある人は、渋谷へ行ってみてください。
一回ずつチケットを買うときは、「ハイウェイバスドットコム」などの高速バスのウェブサイトを使います。
春の旅行の服は「軽くて着やすい服」がいいです。しかし、夜寒くなりますから気を付けましょう。
こうした中、「瀬戸内サニー」では、そこに住んでいる中学生や高校生と協力して、卒業をお祝いする歌の動画を作りました。
ＭＡＴＣＨＡサイトでは、サービス向上のため、マイフィードのリニューアルを行いました。
まずは、京急線への乗り換え方法です。
たとえば、東京メトロ日比谷線の秋葉原駅では、日本のアイドルグループＡＫＢ４８の音楽「恋するフォーチュンクッキー」、千代田線の乃木坂駅でも同じくアイドルグループ乃木坂４６の音楽「君の名は希望」を使っています。その音楽が好きな人は聞くだけでわくわくしますね！
白川という川の橋を渡ると、店に入ることができます。
１Ｆの「ＤＥＬＩ＆ＢＡＲ１８９９東京」では、毎朝ビュッフェをやっています。これは、ホテルに泊まっている人だけが楽しむことができます。
暑くて疲れしてしまう夏。
乗り換えのときは、先に新幹線の切符やＩＣカードを準備しておくとすぐに乗り換えることができますよ。
機械に言葉を入れる時によく見ます。
甘党（甘いものが好きな人）もうれしいデザートメニュー
色々な場所でおもしろいイベントも多いので、日本の旅行にちょうどいいです。
１日いてもずっと楽しむことができるとても大きいテーマパークです。
ベジタリアンも安心！下北沢「農民カフェ」で安心・安全・おいしい野菜を食べよう
何度も足を運びたくなるかわいい店です。
本殿の前にあるステージでは、神様のお祭りの時に神楽を見ることができます。
あなたは日本へ来たら、どんな景色を見たいですか？
ぜひ食べてみてください！
◯◯に場所を入れて、電車が自分の行きたい場所に行くことができるのか、確認することができます。
この場所を守り、障がいをもつ友達たちを守り、一緒に大きくなりたいと考えています。
神道の儀式によって神様の御霊が入っている神社のお守りは、いつも持っていると、効果（ｅｆｆｅｃｔ）があるそうです。
〇〇に学生、会社員（会社で働く人）などを入れて、自分の仕事を伝えたいときに使います。
鎌倉で人気のお寺のお守り７選。かわいいデザインもたくさん！
ハモやウナギ、アユやアワビなどは食べると元気になります。そしてビールと一緒に食べるとエダマメもおいしいです。
日本に、人が作った氷柱の景色を見ることができる場所があります。
下旬になるととても寒い日が続きますから、厚いコート、ダウンジャケット、あたたかい服は必ずほしいです。
いろいろな味を並べて、カラフルなクリームソーダの写真を撮ってみましょう！
のれんにはだいたい、お店の名前や屋号と呼ばれるお店のマークがかいてあります。そのお店の看板やシンボルとしても使われています。
入管法第２２条には、続けて３ヶ月以上、在留資格に関係することをしていないときは、「在留資格を取り消すことができる」と書いてあります。
特に春や秋に散歩をするといろいろな場所で桜や紅葉を見ることができるのでオススメです。
フタにある「Ｈäａｇｅｎ−Ｄａｚｓ」ロゴの大きさと位置も決めることができます。
「じゃがりこ明太子味」は８袋入りで８６４円（税込：ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ）、「九州限定亀田の柿の種明太子味」は５袋入りで４３２円（税込）です。
日光江戸村は、江戸時代（１７世紀〜１９世紀ごろ：　１７ｔｈ　ｔｏ　ｔｈｅ　１９ｔｈ　ｃｅｎｔｕｒｙ）の文化や生活を見ることができる歴史のテーマパーク（ｔｈｅｍｅ　ｐａｒｋ）です。
団体料金（たくさんの人で来た時の値段）や、神戸海洋博物館とのセット券もあります。
電車は日本人の生活の足です。この電車を使うと、旅行に行ける場所が増えます。
ＰＤＦのフォームをダウンロードするとき、こちらをクリックしてください。
そのため日本へ旅行に来た外国人もメニューがわかります。そして、自分の好きな食べ物を選ぶことができます。
今では、普通「浴衣」を着るときに下駄を履きます。
近くに水の入った桶（木でできた水を入れる物：ａ　ｐａｉｌ）がありますから、それを使ってもいいです。
準備なしでＯＫ！日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる６つの場所【東京都内】
ほかに、［ｍａｄｅ］と書いてあったら、英語のｍａｄｅと違う言い方をします。そのとき、［ｍａ］［ｄｅ］と言います。
今回紹介した商品は店のある商品の一部です。
今日は、知っていたら便利な日本語を勉強しましょう！
集積場とは、マンションのようなたくさんの人が住んでいる場所にあるゴミを出す場所のことです。
個包装になっているので、会社や学校の人に渡すおみやげや、ホームパーティにもっていくといいですね。
居酒屋では店員が直接手に渡してくれることがあります。「なんて高品質なサービスなんだ」と外国人旅行者が感動するようです。
外国の人も好きな「パリパリ油淋鶏」
器（食べ物や飲み物を入れる物）やコースター（コップの下におくもの：ｃｏａｓｔｅｒ）など、カフェで使っているひとつひとつのものがどれもすばらしいです。贅沢な（ｇｏｒｇｅｏｕｓ）気持ちになれますよ。
「天文館むじゃき」では、普通の「白熊」だけでなく、違う味の白熊やかき氷など、全部で１５種類のメニューがあります。
初めて見るものを見つけたら
する人はお坊さんの言うことをよく聞いて、座ってゆっくり息をすることからはじめて、だんだん心を静かにして集中していきます。
２０１２年にこの「龍神（ａ　ｇｏｄ　ｏｆ　ｄｒａｇｏｎ）」は急に出てきました。本殿（ｔｈｅ　ｍａｉｎ　ｓｈｒｉｎｅ）の正面（物の前のところ：ｆｒｏｎｔ）左側の石畳にいます。龍神は、水をかけると見ることができます。
和式トイレの使い方を知っておきましょう。
草履はどんなときに履く？
あなたが旅行したときが一番すばらしい季節
カードを使ってホテルを予約するときに「決済」という言葉を使います。
「ＮＡＧＡＳＡＷＡ」には、プチブールやクッペなど４種類のパンのライトが置いてあります。
インテリアもぜひ見てください。
天気がいい日に、公園の中でピクニックをすることもできます。
もっと知りたい人は、公式ＨＰを見てください。
日本では、涼しくて天気がいい秋を「スポーツの秋」「読書の秋」「食欲の秋」などなどさまざまに呼び、夏と冬に挟まれた貴重な季節を楽しみます。
荷物は預けられますか？
また、ＤＩＹやインテリアを作るときに便利な商品がたくさんあります。
この記事では「ハーゲンマッチングふたで絵あわせ」の遊び方と、それと似ている日本の伝統的な遊びを紹介します。
沖縄という、日本で一番南の天気や土地にあった味を探し続けてきました。
アメニティもたくさん用意してあって、シャンプーやボディーソープも無料。
１２９４年にできた日本で一番古い石でできた大鳥居のひとつだそうです。こちらも日本の重要文化財です。
ポストカードぐらいの大きさなので、タトゥーの形に切って使います。
飲みやすいですから、暑い時にぜひ飲んでほしいです。
温泉・銭湯で、いまから紹介する日本語の言い方を覚えて、使ってみましょう！
毎日の疲れることやいやなことから離れて、静かで甘い東京のいつもと違う顔を知ることができるお店です。
きれいな野菜やハートの卵焼きがかわいいです。
旅行をしている人は安全を守るため、家族や友達が九州地方を旅行している人は、その人の安全を確認するために使ってください。
インターナショナル・ホテルや日本の老舗ホテルには、英語を話すことができるスタッフがいることがほとんど。
ＴＡＩＫＯ−ＬＡＢ青山店への行き方
一日中楽しむことができる「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン（ＵＳＪ）」
アールグレイやミントティー、そしてゆず（日本のフルーツ）の紅茶などいろいろな種類があるんです。
１０月は高い気温の平均が２３°Ｃ、低い気温の平均が１７°Ｃと気温の差があまりありません。
「Ｋｉｐｐｙ’ｓ！　ＣＯＣＯ−ＣＲＥＡＭ」（以下、キッピーズ）は、東京の原宿の近くにあるアイスクリームショップです。
もなかの形はお店によっていろいろあります。だいたいは丸い形です。しかし、アニメのキャラクターや、電車の形もあります。
春は桜を見ることもできます。
花の形が桜によく似ていて、地面をカバーする芝生のように見えるので、「芝桜」という名前になりました。
こうすることで、家族の絆も強くなるかもしれません。
この記事では、神社の中にある小さい川でする「人形流し」や他の神社にはない「鯛のおみくじ」などを紹介します。それらは、川越氷川神社だけでできますよ。
また、『君の名は。』に出てくる「口噛み酒」をモチーフにしたお酒も売っています。
押絵というのは、型に切った厚い紙に、綿をのせて、きれいな布で包んで、ほかの物に貼ったもの。
「平安時代」は、日本の時代の一つです。
ウラなんばというローカルな場所でご飯を食べたり、新世界のゲームセンターでスマートボールをしたり、アパートに泊まったり、天神橋筋商店街を歩いたりすると、日本の毎日の生活がわかっておもしろいと思います。
仏教に関連する名前のオリジナルカクテルが店で有名です。
ここからは、お箸のマナーについて紹介します。
新幹線？電車？バス？大阪から京都へのアクセス、早くて安い行き方は？
小さな宿なので、民宿ではスタッフが丁寧に泊まる人の世話をしてくれることが多いです。
神社へ行ったら、まず手水舎で体をきれいにします。
そのＳＩＭカードにかえたら、今あなたが使っているスマートフォンを日本で使うことができます。日本でも電話をかけることができるしインターネットもできるので、便利です。
【北海道】歴史ある小樽のおかしのお店「花月堂」と「松月堂」でおみやげを探そう
日本三景「天橋立」の楽しみ方を読んでください。
首里城で見てほしいところ
『藤娘』は、１８００年〜１８５０年ぐらいにできた日本舞踊の演目です。藤の花の精霊（ｓｐｉｒｉｔ）が主人公（ｍａｉｎ　ｃｈａｒａｃｔｅｒ）です。
日本の就労ビザは、１７種類あります。たとえば、公用（外国の政府の仕事に関係する仕事をしている人とその家族）、報道（外国のテレビや新聞などの仕事の人）、法律・会計業務（弁護士や公認会計士）、技能実習（日本で仕事やその技術を学びながら会社からお金をもらう技能実習生）などです。
バスに乗る場所は、東京駅の八重洲南口にあります。
自分の名前を書いた紙と好きな人の名前を書いた紙で”こより”を作ります。そして、それを礼拝所に納めると、その人と恋人になることができるそうですよ。
東京から筑波山の山頂への行き方
「名古屋（東海地方）」
一歩一歩登りましょう。
竹下通りだけで２つ店があるテイクアウト（持って帰ること）のクレープ店です。
この記事では、沖縄へ旅行に行くときの服を、紹介します。そして沖縄の天気も一緒に紹介します。
明月院の中には約２５００株のアジサイがあるそうです。
城の中心の建物が正殿です。
川越の人気スイーツサクサクの食感がすばらしい！
秩父銘仙は、絹（ｓｉｌｋ）から作った布の１つです。
でも筆者は、結婚式（ｗｅｄｄｉｎｇ）で男の人と女の人が結婚式のケーキを叩き割る（ｓｍａｓｈ）ところを見て、ちょっと楽しそうかもと思いました。
また、お寺にある大きな鐘には、日本で有名な仏像が１００体も彫ってあります。
日本では現金でお金を払わなければならいときがたくさんあります。でも最近、キャッシュレス決済をしてもらおうと日本の政府がいろいろ考えています。
畳はちょうどいい柔らかさで、イグサの匂いに安心できるため、リラックスできるのでしょう。
日本の缶チューハイ（ｃａｎｎｅｄ　ｃｏｃｋｔａｉｌ）のアルコール度数は５％のものが多いです。しかし、「ほろよい」のアルコール度数は３％しかありません。
お金や時間と相談して、新幹線、バスなどを選びましょう。
長い間リハビリ通院（リハビリのために病院へ行くこと）をして、１ヶ月後にまた病院へ行っても初診料がかかります！
日本以外の国でお好み焼きを作る方法を紹介します。
タカシマヤは日本全国にありますが、ほかのデパートと違って、それぞれの店で、その場所に合ったものを売っています。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎ」でヴィーガンデザートを楽しむことができる！
何本かまとめて買ってもすぐに食べてしまうくらい、あっさりした味なので、また食べてしまいます。
「ＭＩＮＩＡＴＵＲＥ　ＣＡＬＥＮＤＡＲ」として毎日１ずつ作品を発表しています。２０２０年で９年目になります。
６０年続いている味
読みたい言葉をクリックすると、その言葉の記事に変わります。
化粧品や香水を使ってみたい時は「テスターはありますか？」と聞いてもいいです。
発音が難しいときは、「すいません」でも大丈夫です。
船から長瀞の渓谷と紅葉のコントラストを見よう
大阪の町をぜんぶ見ることができる特別な店「阪急３２番街店」
友達にあげたいですね。
「花澤明春園」には、このほか、山野草を使った盆栽が棚にたくさん並んでいます。
でも、大切な旅行の時間を使って、スキー場へ行くのはちょっと大変です。
「勉強不足」、「酒しか信じない」など、店の中にいろいろな言葉が書いてあるＴシャツがあります。
浅草のレトロな喫茶店「天国」
ヴィレッジヴァンガードやドン・キホーテに行けば買うことができるでしょう。
ラーメンは中国から日本へきた料理ですが中国のラーメンと日本のラーメンは違います。
ラベンダーの花はこちらです。
家でも楽しむことができる抹茶
建物の前の看板には「鉄筋コンクリート造陸屋根４階建」と書いてあります。
〇〇に足したい食べ物を入れて、トッピングを増やすことができます。
「ＴＡＩＫＯ−ＬＡＢ」で和太鼓を（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｄｒｕｍ）演奏しよう
七夕７月７日
ＪＲ中央改札を出て右へ進み、階段を下りた場所にあるバスターミナルから乗車します。
北海道「然別湖」の上で毎年行っているイベント「しかりべつ湖コタン」の、雪と氷の村です。
網走のレストランや寿司屋では新鮮な（ｆｒｅｓｈ）魚や野菜を食べることができます。
北海道東部にある、網走市は、冬になると流氷（ｉｃｅ　ｆｌｏｅｓ）が訪れる場所です。
こちらは、梅の盆栽。
しかし、「日本舞踊」を短い時間で、そして無料（ｆｒｅｅ）で体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる場所はほとんどありません。
日本の飲食店では、「食べ放題」「飲み放題」のサービスがよくあります。
その間に、観光スポット（見物にいいところ：ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）や休憩所（休む場所）もあります。
バスの頭に「１８」と書いてあれば大丈夫です。
「光の道」を見ることができないときでも、宮地嶽神社はとてもいい場所です。
東京駅から鹿児島中央駅までは、一回で行くことができませんから、新大阪駅か博多駅で乗り換えなければなりません。
ぜひ日本舞踊を体験して、日本の文化を知ってほしいです。
この夜景は「１０００万ドルの夜景」と呼ばれています。
桜がたくさん咲いてきれいなころに「松前さくらまつり」を行います。武者（侍）のパレード、舞踊などいろいろなイベントをやります。
アプリを使うときは現金をチャージする、クレジットカードと連携してカードで払うなどのやり方でお金を払います。
ゴミを出す時間は、朝８：００ごろまでという場所が多いようです。
休みの日と平日の何日かは熊谷出発のＳＬ「パレオエクスプレス」もあるので、ゆっくり旅行を楽しみたい人は乗ってみてください。
この水とおしぼりは無料です。
店にはあんペーストの使い方を書いたカードもあるので、ぜひ見てみましょう。
【東京・本郷】文豪（ｌｉｔｅｒａｒｙ　ｇｉａｎｔ）の「缶詰」経験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）ができる宿
レッスンでは、料理の準備からできた料理を食べるところまで、たっぷり３時間ぐらいかけて体験します。
たわしは店で売っています。
鰻丼と違うところは、鰻を小さく切っていること、海苔などが鰻の上にあることです。
そしてきれいな空が広がり、長野や北海道でスキーができる冬。
日本語の学校で、あなたは「ありがとうございます」の答えは「どういたしまして」と、習ったかもしれません。でも、実は、「どういたしまして」は今はあまり使われていません。
寿司、天ぷら、ラーメンと同じぐらい人気がある日本の料理「鰻丼」。
場所は、浅草文化観光センターの６Ｆです。
大阪の紅葉は、１１月中旬（１１日〜２０日）から１２月上旬（１日〜１０日）ごろが一番きれいです。
６９，４００ｍ２くらいの場所に、池や建物がきれいに並んでいます。
福岡県に住んでいる人がよく食べるインスタントラーメンの「うまかっちゃん」。
ねこじゃらし（ねこのおもちゃ）があるので、使ってもいいです。
ここではひとくちサイズのずんだ餅を売っています。
もっとよく知りたい人はこちらの記事を読んでください。
自分の好きなように料理や野菜などを置きます。
ここが金刀比羅宮表参道の始まりです。
「すみません」や「ごめん」を、「ありがとうございます」と一緒に使うと、より丁寧になります。
かわいいスノーモンキー達に会うことができる、地獄谷野猿公苑について紹介します。
中でもたくさん人が集まるのは天神エリアです。
２０１６年３月２６日にできます！北海道新幹線（東京−函館）
それらの中には、笑ったり、感動したりできる動画がたくさんあります。
２０体だけの「縁結び玉」をもらう
高いビルの電気が夜の東京を作っている景色は、一度は見てみたいすばらしい景色です。
しかし、家電のリサイクルをふやすための「家電リサイクル法」という決まりによって、エアコンやテレビ、冷蔵庫、洗濯機などの家電は集めていません。
北海道の十勝で作った小豆のあんこと大きな栗を、おいしそうなにおいのどら焼きの生地で包んでいます。
ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳや安くなる切符を使う
まわりの景色が変わって、本当にそこにいるような気分になります。
口の中でシュワシュワするソーダ水とクリアーなゼリーは、とてもきれいで、食べるのがもったいないです。
祇園は、京都の昔の町を見ることができる場所です。
東京都中央区の浜離宮恩賜庭園は、新しい雰囲気のオフィスビル街（会社のビルがたくさんあるところ）にあります。これは珍しいタイプの日本庭園です。
パスを使わないで、１回分だけ予約することもできます。
足りないお金を入れることができますよ。
こちらもスイーツ食べ放題です。女の人２，１００円、男の人２，４００円、子ども１，７００円、すべて税込。４０分間だけ。
出汁をベースにして、しょうゆ、みりん、日本酒、砂糖などの調味料で味をつけたものを「つゆ」と呼びます。
しかし、１９８８年６月に日系アメリカ人の彫刻家イサム・ノグチさんが、公園を一緒に作ることになって、公園のコンセプトが大きく変わりました。
東日本（Ｅａｓｔ　Ｊａｐａｎ）エリアへ行くとき
あなたが好きなように楽しむことができる！盆栽とは何か
どんな店か調べるために、ＭＡＴＣＨＡのライターが取材をしました。
北海道の札幌市の「さっぽろ雪まつり」は、日本の有名な冬のイベント（ｅｖｅｎｔ）です。
最近、アメリカ、ヨーロッパ、アジアで日本人がやっているラーメンの店がたくさんできました。
食べるといつも新しい味に会うことができますから、楽しいです。
自分の国と違う人は車に十分に気をつけてください。
３ｋｍぐらい歩くと日高邸跡に着きます。
下からイルミネーションを楽しんだ後は、西側へ少し歩いて、ハーバーランドの近くからタワーを見てみてください。
いろいろなタイプのおみくじがありますが、「干支みくじ」も人気です。このおみくじは、自分の生まれた年の干支を選びます。少し変わったおみくじです。
あなたは「箱根」へ行ったことがありますか？
グリーン車は、東海道線、横須賀・総武快速線、宇都宮線、高崎線、湘南新宿ライン、上野東京ライン、常磐線の普通（快速）列車にある特別な席です。
石巻をもっと楽しみたい人におすすめ
毎日の生活で使える建物や、困ったときに使うサービスや窓口など、いろいろなときに使う公的機関を紹介しました。
そしてこのカードを作ると、無印良品で使うことができる１，０００円分の買い物のポイントをもらうことができます！
富士山や桜など日本らしいものほかに、動物など可愛らしいものもあります。
家具（つくえ、いす、ベッドなど）や室内装飾（部屋の中の飾り）など、ホテルのいろいろなもののデザインを監修する（ｓｕｐｅｒｖｉｓｅ）のは、ハッリ・コスキネンさん。
初詣（１年の初めに神社へ行ってお参りをする）では、たくさんの人が「おみくじ」を買います。おみくじでその年を占います。
東山区で美しい寺や神社やおみやげ屋へ行こう
登別温泉
和菓子と日本のお菓子
バスや電車に乗っているとき、行きたい場所についたら、教えてほしいときに使います。「着いたら、教えて下さい」とお願いしましょう。
東京の近くで見ることができるアジサイのスポットを５つ紹介します。
シンプルで現代アートのような玄関の内側。
最近は、外国語のパンフレットやＷｅｂの案内を出して、日本に住んでいる外国人にゴミの分け方やルールをわかりやすく紹介しようとしているところもあります。
荷物を届ける時間は、次の５つから選ぶことができます。
ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂のすばらしいところを紹介します。
そして英語で話すときは、ゆっくり、はっきりと喋ることが大切です。
水は蒸発するときに熱を取るので、それを使って涼しく感じるようにしています。
また、飲み物はセルフサービスはありません。店員がカップに入れて、それをお客さんに渡します。
駅の近くにも駐輪場があることが多いです。
北野天満宮は菅原道真を祀っている（ｅｎｓｈｒｉｎｅｄ）神社です。そして、全国にだいたい１万２千社以上ある天満宮・天神社の総本社（ｈｅａｄｑｕａｒｔｅｒｓ）です。彼は勉強の神様として有名です。
このように、そこに住んでいる人と同じような神戸の毎日を感じることができます。
１１月の祭りと行事
各国の大使館の電話番号
ここをオススメした井上は「とにかく雪の景色を楽しむことができる！」と話します。
道がわからなくなったら、周りの人に聞いてみよう
東京以外の場所からバスが出ています。
１００年以上の京都の町家を利用した猫カフェ（ｃａｆｅ）「キャットアパートメントコーヒー（ｃａｔ　ａｐａｒｔｍｅｎｔ　ｃｏｆｆｅｅ）」には、１３匹の猫たちが住んでいます。
数え方は以下の通りです。
ぜひやってみてください。
世界の人々が愛する日本の味・抹茶は、デザートも大人気。
お賽銭には５円硬貨を使うことが多いです。安いと思いますか？でも、５円には意味があるのです。
アジアで一番大きい歓楽街（ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ　ｄｉｓｔｒｉｃｔ）！？新宿「歌舞伎町」の遊び方
７月・８月は、北海道に夏が来ます。３０°Ｃ以上の日もあります。
たとえば、「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＯＢＯＵ」のおにぎりのお米を炊くために使っている土鍋や、和食を作る時に必要な料理の道具、また最近女性に人気がある手のひらサイズの小さなお皿など、料理を楽しくしてくれるｍａｄｅ　ｉｎ　ｊａｐａｎの商品がたくさんあります。
ひな祭りの日の食べ物や飲み物は、甘酒、ちらし寿司、ひなあられなどがあります。
景色や、旅行で見つけた珍しいものなど、パソコンやスマートフォンにある大切な旅の写真を使って、あなただけの「Ｄｉｇｉｔａｌ　Ｈäａｇｅｎ　Ｃｕｐ」をデザインして遊んでみてください。
後ろの席のドアは自動で開いたり閉まったりします。
週末、ゆっくりできる場所を探していたときに、筆者はこの場所を見つけました。
旅館のルール・マナー
ですから川においてある岩の上を渡って行きます。
電車の駅には、タッチパネルのディスプレイの自動販売機が置いてあるところもあります。
自分の好きな法被を選ぶことができます。そして、スタッフが法被の着方や帯の締め方をていねいに教えてくれます。
湖の上からモミジやカエデの美しい紅葉を見ることができます。
特に夏は水をしっかり飲みましょう。熱中症（ｈｅａｔ　ｓｔｒｏｋｅ）に注意してください。
竈門神社は神さま（Ｇｏｄ）がたくさんいる山の宝満山の下のほうにあります。縁結びの神社です。
お礼を言うときに、「ありがとう」も使います。
アワビはたいてい、海女さんが素潜り（道具を使わないで海の中に入って、深いところまで泳ぐ技術）でとります。ですから、伊勢志摩には海女さんがたくさんいます。
予約するときにクレジットカードか、泊まる日に現金（ｃａｓｈ）やクレジットカードで払います。
日本に世界遺産がいくつあるか知っていますか？
いろいろな色のきれいな建物がたくさんある京都。
疲れたら、花を見ながら休むことができます。
「立山黒部アルペンルート」（富山）
あなたの国まで送ってくれるかもしれません。
伊勢神宮は、三重県にあります。日本で一番古い歴史があって、立派な神社です。
たとえば、京都市伏見区の「醍醐寺」で、１５９８年の春に、豊臣秀吉が、「醍醐の花見」をしました。豊臣秀吉はその時の日本の最高権力者（一番偉い人）です。１０００名以上の臣下（部下のようなもの）と大変立派な花見をしました。
日本では、タバコは大体４００〜４５０円くらいで買うことができます。
オンラインのレッスンの中でも、アテインオンライン日本語学校は、日本語能力試験の勉強に特化したカリキュラムがあります。
吐き気がします。
自動販売機に関係する話や、自動販売機で買うことができるちょっと変わった物も紹介します。
股のぞきをして見ることができる景色は、きれいなんです。天橋立が空に昇っていく龍（ｄｒａｇｏｎ）みたいです。
答えを考えてみましょう！
この他にも、羽田空港からお台場の間を走るバスや、浅草からの水上バスなど、お台場への行き方はたくさんあります。
「３ヶ月以上仕事がなくて新しい仕事もなかったら、在留資格がなくなる」という話はよく聞きます。
浴衣を着て扇子をもって踊ると、日本の伝統文化を感じること（ｆｅｅｌ）が出来ると思います。
カフェ（喫茶店）で飲んだり、コンビニで買ったり、スーパーで抹茶の粉（ｐｏｗｄｅｒ）を買うこともできます。
バス乗り場は、どこですか？
にぎやかな東京から離れて静かな時間がほしいときは、こよみで休んで、まわりを散歩してみましょう。
親指と人さし指で挟みこむところは、手でよく揉んで、柔らかくします。
写真一番右は日本人がよく飲む普通のお茶の味を楽しむことができます。
大阪の中央区（大阪城、道頓堀がある場所）は犯罪の発生率が高いです。
しかし、ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥは外国人でも審査に通りやすく、申し込みがしやすいです。
悪いイメージが無くなり、みんなが手伝ってくれるんですね。
『桜坂』を聞きながら見る桜は特にきれいです。
大きいかばんを持っているときは特別な席の切符がないと座れない！（２０２０年５月〜）
神社にはお守りなどに英語の説明もあります。
例えばかつお節、海苔、じゃこ、桜エビなどです。
チーズケーキやチョコレートケーキ、ホイップクリームとフルーツ（くだもの）がたくさんのケーキなど、４０種類（４０ｔｙｐｅｓ）以上のケーキが並んでいます。
スープやトッピングは入りません。麺だけです。
おみやげで人気（ｐｏｐｕｌａｒ）のバームクーヘン「京濃い茶バウム」（税込２，１６０円）。
２０１８年２月１日からは、日本へ旅行に来た外国人が使うことができる「ＣｅｎｔｒａｌＪａｐａｎ　Ｔｒａｖｅｌ　Ｃａｒｄ」という新しいカードができました。
頭が痛いです。
足立美術館（島根）〜ヨーロッパやアメリカの旅行客からとても人気〜
という言い方もあります。
次のページでは、７〜１２月までの気温について紹介します。
そしてお寺には仏様の像があって、大日如来、薬師如来、釈迦如来、聖観世音菩薩などたくさんの種類があります。
ゲームは２つのレベルがあります。
ぜんぶ税込です。
ホタルがたくさんいるときは６月の最後から７月の最後ぐらいまでです。しかし、場所やその年で違いますから、行く前に調べましょう。
その間の道を１分ほど進めば、右にブルージンが見えますよ。
例えば、生まれた場所が京都だったら、「出身は京都です」と、日本人は言うでしょう。
心斎橋筋商店街でゆっくりと買い物を！
九州地方（Ｋｙｕｓｈｕ　Ｒｅｇｉｏｎ）のだいたい真ん中にある阿蘇・くじゅう国立公園の「くじゅう花公園」。
気持ちを変えたいときにもいいですよ！
美しくておいしい「和菓子」とは
その他、足りない情報や、教えて欲しい情報があったら、ＭＡＴＣＨＡのＳＮＳやＷｅｂｓｉｔｅに連絡してください。
会社や学校でつかう紙を入れるクリアファイルも、日本ではいろいろな色や絵のものがあります。
本当に東京？奥多摩エリア（ａｒｅａ）のすばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）　の景色７つ
指でお箸をつかむ部分とお箸の先（細くなっている方）が近すぎないようにしましょう。食べ物と手の距離が短くなって、指先が食べものに触れてしまうことがあります。
東京駅・品川駅から一番速い方法はＪＲ横須賀線！
年会費は無料です。
「着物ボトルウェア」をワインボトルに着せると、まるで日本人形のようなインテリアに変わります。
名前は何ですか？
秋に日本を観光するなら、ぜひ紅葉スポット（ｓｐｏｔ）へ行ってみてください。
だから、使っている人も少なくなりました。
ミナミ：心斎橋や道頓堀など。にぎやかな場所
江ノ電の長谷駅で降りて、歩いて５分。
降りるときは前のドアから出ます。
お金を払う時、一人ずつ別々にお金を払いたい時は、「別々にできますか？」と聞きましょう。
エコノミー航空便（ＳＡＬ便）は、航空機の空いた場所を使って荷物を送るやり方です。
オンライン予約で日本に来たらすぐ使うことができる！
賞味期限も９０日で長いので、日本のおみやげにおすすめです。
動物系のスープは濃い味が美味しいです。魚介系のスープの味はさっぱりしています。スープはその２つが混ざっていて、食べても飽きることがありません。
心配なときは、チケットを買うときなどにこのフレーズを使って聞いてみましょう。
おいしそうな写真がありました。でも、何の料理かわかりません。その時はこれを言ってください。
雪のように柔らかい氷は、機械を使わないで、１つ１つ手で削っています。
他にも、浄智寺や円覚寺などすてきなお寺がたくさんあります。
１つ注意してほしいことがあります。免税店で買い物する時、決まっている合計金額（買った物のぜんぶの値段）にならないと免税することができません。
成田エクスプレスはＪａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓでも乗ることができます。
神戸の中心の街、元町、三宮のどちらからでも電車で１、２駅と行きやすい場所にあります。
正しいお箸を持つ手順
那覇など大きい街は電車やバスが通っていますが、街以外を見物したいときはレンタカーを借りたほうがいいでしょう。
最近はおみやげにも人気ののれんを紹介します。
お金を使う時は、いいものだけに使うように気をつけましょう。
できたのは数年前ですが、２０１７年に新しい形になりました。
申し込みには、９０日以上の在留期限がある在留カードと、パスポートまたは学生証が必要です。
御堂筋線梅田駅という駅は、大阪市営地下鉄の地下鉄です。
この言い方が難しい時は、例えば、「プレゼントです。小さい袋、ありますか？」と言っても、よくわかると思います。
「郡上八幡城」は、１９３３年に新しく建てられました。
〜バスの乗り方〜
温かい麺で食べたいときは、このフレーズを使いましょう。
「神田祭」は、京都市の八坂神社の「祇園祭」と大阪天満宮の「天神祭」と、日本三大祭の１つです。
下は風が通る涼しいパンツをはくと動きやすいです。
仕事や勉強に必要な付箋（Ｐｏｓｔ−ｉｔ　ｎｏｔｅｓ）やメモ帳も可愛いものを使ったら、きっとがんばることができますね。
登山コースがいくつかあって、登山初心者から上級者までどんな人でも楽しむことができます。
日本での買い物を、日本語でもっと楽しみましょう！
車道（車の道）の隣の歩道に桜並木があって、桜をとても近くで見ることができます。
北野エリアは、三宮駅から北へ１５分ぐらい歩いたところにあるエリアです。
餌がたくさんいる海で魚釣り
もっと進むと、東京メトロ銀座線の稲荷町駅が見えてきます。
時間は約３時間。
１００ｍの幅（ｗｉｄｅ）がある岩肌（　ｂａｒｅ　ｒｏｃｋｓ）をゆっくり水が流れます（ｓｔｒｅａｍｉｎｇ　ｄｏｗｎ）。
京都より長い歴史があって、落ち着いた雰囲気が魅力的なスポットです。
店の人の中には、ムスリムの人もいます。
モダン焼きの”モダン”は、英語の”ｍｏｄｅｒｎ”からできた言葉で、モダン焼きとは、現代的な（ｍｏｄｅｒｎ）お好み焼きという意味です。
食事中や服役中（刑務所の中で生活している）、刑務官の家の生活などたくさんの蝋人形を見ることができます。
飴細工職人の細かい技術は、ここだけで見ることができます。
最近は、Ｗｉ−Ｆｉがあるカプセルホテルが多いですが、泊まるカプセルホテルのウェブサイトで、行く前にＷｉ−Ｆｉがある・ないを確認しておくといいですね。
スーパーではプラスチックカップに入って売っていますが、家で味噌を作る人もたくさんいます。
あなたは抹茶の作り方を知っていますか。
「喫茶葦島」は、河原町三条という多くの人や車が通るにぎやかな通りにあるビルの５Ｆにあります。
もちの中にはさつまいものあんが入っており、一口食べたら、さつまいもの自然な甘さと香り（におい）がしますよ。
門から入ると、本殿が見えます。
濃いめでお願いします。
また、壁には英語の説明もあるので、外国の人も楽しむことができるでしょう。
そして、「芝」という言葉が付いているように、低いところに花があるのも魅力のひとつ。
ここの周りでは火山ガスや高い温度の温泉が出ているので、白い湯けむりが出ていて、紅葉がもっときれいに見えます。
舞浜駅から東京ディズニーランドへは歩いて５分。
今まで紹介した場所は小湊鉄道「養老渓谷駅」から行くと便利です。
ここから新倉山浅間公園の入口まで歩いて１０分、入口から忠霊塔までは１０分ぐらいかかります。
今回は、ラーメン屋で使うことができる、便利な日本語のフレーズ（言い方）を紹介します。
ＰｉＴａＰａはＪＲ以外の関西の私鉄（ｐｒｉｖａｔｅ　ｒａｉｌｗａｙ）で売っています。
履物の表に「鼻緒」という布（ｃｌｏｔｈ）の紐（ｓｔｒｉｎｇ）があり、親指と人差し指を入れて履きます。
周りの人に知ってもらうことで、彼がやっていることに気づいてもらうことができます。
そして、梅雨がくるときは同じ日本の中でも場所で違います。
ちょっといいですか？
美しい景色、神聖な寺や神社、ゆっくり休むことができる温泉など、天橋立にはいろいろ見てほしい場所があります。
首里城の季節のイベント
それから、日本の有名な庭園は、東京や京都などの有名な観光地から少し遠い時もあります。
京都に京都市営地下鉄があります。この電車の線（ｌｉｎｅ）は２つあって、京都の南から北まである烏丸線（Ｋａｒａｓｕｍａ　ｌｉｎｅ）と東から西まである東西線（Ｔｏｚａｉ　ｌｉｎｅ）があります。ＪＲ京都駅から河原町・烏丸・祇園エリアへ行くとき使うといいです。
あなたが日本へ旅行に来たら、たくさん「漢字」を見ると思います。そしてその意味がわからない時あなたは困るかもしれません。
同じ花火大会ですが、場所で花火の数や花火の種類が違います。ですから何回見ても楽しいです。
そこで、日本でタバコの買い方を紹介します！
兵庫横丁を進んでいくと、「和可菜」という、黒く塗った壁がまわりにある旅館（今はやっていません）が見えます。
ラインくだりはＡコースとＢコースがあって、どちらも２０分くらいです。
普通、小銭を賽銭箱に入れることは難しくないです。しかし、賽銭を入れにくい神社があるんです。
餡（ｒｅｄ　ｂｅａｎ　ｐａｓｔｅ）を使った和菓子「まんじゅう」「どらやき」
日本のお茶の歴史は長いです。そして抹茶はその歴史の中でも大切なものです。
梅田や難波を夜、一人で歩くときには気をつけてください。
夏に日本へ来る前に知っていたら役に立つ情報を紹介します。
歌舞伎町は、夜を楽しむための場所がたくさんあって、夜から街がにぎやかになるので、「眠らない街」という人もいます。
猫のストレス（ｓｔｒｅｓｓ）がないように、ゆっくりした雰囲気です。
日本語で言うのが難しいときは、このようにお願いしてみましょう。
渋谷駅南口から５分ぐらい歩くと並木橋交差点があります。そこから恵比寿駅へ行く時しだれ桜を見ることができます。
今回はＪＲ大阪駅から各駅への行き方だけを紹介しました。
この記事では和食（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｆｏｏｄ）を食べるときに知っておきたいマナー（ｍａｎｎｅｒ）について紹介します。
このメニューはドリンク、ケーキ、ポップコーンなどを食べることができます。
箱根の交通
不忍改札は小さい改札ですが、アメ横へ行くときは、こちらが一番近い出口です。
奥から店を見てみました。
芸術家・岡本太郎が作った万博公園のシンボル・太陽の塔や、世界中の民族資料を集めた国立民族学博物館、陶磁器や染織品などの芸術品が多くある大阪日本民芸館などの博物館があります。
中にあたたかいインナーを着たら安心です！
牛すじは、口に入れるとすぐに溶けてしまいます。
日本でスーパーやコンビニエンスストアに入ると、たくさんのお酒が売っています。
大阪市から電車で約３０分ほどで行くことができます。
また、日本の秋は寒い時と暖かい時の気温が全然違います。それは美しい紅葉を見る時大切なことです。
自分に合った行き方を見つけてくださいね。
「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」の人気メニューの１つが、この「茶房パフェ」です。
値段だけを比べると、もっと安い料金プランがある会社もあります。
荷物を預けられますか？
それが、和式トイレ（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｔｏｉｌｅｔ）、洋式トイレ（Ｗｅｓｔｅｒｎ　ｓｔｙｌｅ　ｔｏｉｌｅｔ）、多機能トイレ（ｍｕｌｔｉｆｕｎｃｔｉｏｎ　ｔｏｉｌｅｔ）です。
道が広いですから、ゆっくり建物を見て歩くことができます。
社務所で紙をもらって、神社の中にある朱印（スタンプ）を押しながら、他の神様がいるところへ挨拶をしに行きましょう。
新秩父橋は、交通用の橋で、その形がとても面白いです。
この坐禅で何も考えないで一番最初の何もなかったときの自分になることが禅の基本です。
しかし、春に日本へ来ることができなくても心配しないでください。
チャンさんは「考えていたよりも大変だったけど、すごく楽しかったです」。
次の新しい年は、メールで”Ｈａｐｐｙ　ｎｅｗ　ｙｅａｒ！”と言う代わりに、年賀状を送ってみませんか。そして、日本の文化を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）してみましょう。
使い方は色々あります。時代（ｅｒａ）で使い方が変わります。そして、男の人と女の人の使い方は違います。
何もしないで長い時間座っていることは難しいです。
北海道は日本で一番北にあります。
日本へ旅行に来て、あなたがお礼を言いたいときは、だいたい「ありがとうございます」と言います。
おみやげ屋が並ぶ商店街（店が並んでいる通り）や歴史の古い建物など、見てほしい場所がたくさんあります。
沖縄以外では売っている店が少ないので、見つけたら買ってみてください。
日本のお祭りを見る、屋台のＢ級グルメ（レストランではなく、普通の家のとてもおいしいご飯）を食べる、そしてお祭りに参加して日本人と一緒に楽しむ．．．一つ一つの経験が、旅のいい思い出になりますよ。
その他、日本旅行でほしいお金については「水、食事、薬、服．．．日本の物価についての基本情報」を読んでおきましょう。
値段が高いものをあげると、もらった人が困るかもしれません。そのときは、あまり高くないかわいいお菓子をあげるといいですよ。
御本宮から讃岐平野を見ましょう
しかし、この動画で知ることができることは、そんな皆がよく知っている沖縄だけではありません。
どの会社も通信が安定していて、電話の声が切れない、よく聞こえるなど質がよくて、店でのサポートもたくさんあります。だから、質がいいものを選びたい人は今から紹介する３つの会社がオススメです。
有名な観光地からは少し遠いですが、近くには出雲大社など伝統がある神社がたくさんあります。
きれいで他の場所と違う空気です。
お店に入ったら
動きやすい服、靴、飲み物がほしいです。
古い都、奈良の建物／奈良県（１９９８年）
また、「ぐらく」という日本語の音が英語の「Ｇｏｏｄ　Ｌｕｃｋ」の音と似ています。
８０万の芝桜と富士山を見ることができる「富士芝桜まつり」
ラヂオ焼きが作られたのは、ちょうどラジオが流行し始めたころです。
大内宿は江戸時代に宿場町として大きくなりました。そして、早くから街の景色を守っていこうという活動（ａｃｔｉｖｉｔｙ）をやっていたので、奇跡的（ｍｉｒａｃｕｌｏｕｓｌｙ）にこのような景色を今でも見ることができます。
バスを使うとき。
お祭りでお神輿を見かけたら、お神輿の邪魔にならないように見てみてくださいね。
ここから１か月ぐらいが「梅雨」という雨の季節です。
たくさん入っているクリームは、甘くておいしいです。
その他、Ｈ＆Ｍなどトレンドアイテムが買えるファストファッションのお店や、ハイセンスなアイテムが買えるセレクトショップなどもあります。
日本で有名なお茶は、たいてい緑茶です。
近くの「宝登山神社」や「埼玉県立自然の博物館」でも紅葉のライトアップをしていて、その景色はとても素晴らしいです。
おみやげを買うときにも食べ歩きのときにも行ってほしい場所
でも、だからこそ面白いです。
旅館はどんなところ？
「ＬＯＤＧＩＮＧ　＆　ＫＩＮ」は通天閣から歩いて７分のところにあるので、観光にとても便利なゲストハウスです。
慣れるまでは、二本目の箸を後ろから通しましょう。きれいに持てます。でも慣れてきたら意識しないで、片手で正しい形を作ることができるようになります。
いろいろなキャッシュレス決済のやり方があるので店によってやり方を変えるなど上手に使いましょう。
広い道で運転を楽しむ、レンタカー
どうでしたか？
時間は６時間４０分ぐらいかかります。切符の値段は普通席（ｒｅｇｕｌａｒ　ｓｅａｔ）で２８，８２０円です。
日本のきれいな庭ベスト３の中の一つ、兼六園と、昔の雰囲気が残っている町の通りに来ると、旅行の疲れを忘れることができます。
黒澤さんは海外での経験がたくさんあるので、「日本へ来た人も、自分が経験した楽しいことを経験して、いい旅行をしてほしい」という気持ちがあります。
１２月は気温が低いです。ですから重ね着（何枚か服を着ること）がオススメです。
２２万平方メートル（ｓｑｕａｒｅ　ｍｅｔｅｒｓ）の広い公園ですが、シニアカートに乗れば自分で自由に動くことができない人（ｐｅｒｓｏｎｓ　ｗｉｔｈ　ｄｉｓａｂｉｌｉｔｉｅｓ）やお年寄り（ｅｌｄｅｒｌｙ　ｐｅｏｐｌｅ）も公園の中を見ることができます。
〇〇から来ました。
いろいろ有名な場所がありますが、中でも一度は見ておきたいものが、４〜６月だけ見ることができる「雪の大谷」。
これまで見てきたように、「神戸」にもいろいろな場所があります。
ビジネスホテルと比べると高いと思うかもしれません。しかし、旅館では、豪華な（ｌｕｘｕｒｉｏｕｓ）食事や丁寧なサービス（おもてなし：ｈｏｓｐｉｔａｌｉｔｙ）があります。
しかし、大浴場（みんなで使う大きい風呂）やサウナがあるカプセルホテルもたくさんあります。
今、楽しみだった日本への旅行ができなくなった人もいるかもしれません。
大阪で一番有名な紅葉の場所「箕面公園」
新幹線のチケット（切符）はカードでも買うことができますが、地下鉄や電車、バスなどの公共交通機関（ｐｕｂｌｉｃ　ｔｒａｎｓｐｏｒｔａｔｉｏｎ）の切符を買うときとＩＣカードにお金を入れるときは現金を使います。
そして神社とお寺のお守りを一緒に持っていても大丈夫だそうですよ。
それが浅草寺の目の前にある「浅草文化観光センター」です。
今までのガイドプランも見て考えてください。
しかし、モダン焼きは、麺以外のぜんぶを一緒に焼きます。そして、焼いたお好み焼きの上に麺とソースをのせます。
作品という言葉は、絵、版画、彫刻など、色々な意味があります。
「ほんま？」は、関西弁で「本当？」という意味です。
予約はできませんが、お客さんがたくさんいる時、入場整理券（ｅｎｔｒｙ　ｔｉｃｋｅｔｓ）を渡すこともあります。
それから、日本の色々な地域や海外からも猫が好きな人がたくさん来て、人気の店になりました。
猫がかわいいですから、餌をあげたいですね。しかし、マナーを守って島を観光してくださいね。
横浜まで行くことができる電車は全部で６種類あります。東京駅、上野駅、品川駅、渋谷駅、新宿駅、池袋駅から乗り換えなしで横浜駅へ行くことができます。
川越の有名スイーツスポット、菓子屋横丁。
京都の全部に地下鉄や電車、バスはありません。ですから、行きたい場所に一番近い駅から行きたい場所まで歩いて３０分かかるかもしれません。
金沢のお花見シーズン
昔の日本の家で、昔からの日本の料理を食べることができるのが、和食料理店「神楽坂カド」です。
人力車とは、明治時代に日本でできた人が動かす車のこと。
就労ビザの気になるところを説明します！
今回は、日本の春の祭りや行事を紹介します。
日本には、３つの大きな雪まつりがあります。それは、新潟県の十日町雪祭りと新潟県南魚沼市雪まつりと、この北海道の雪まつりです。
日本に昔からある花を見に鎌倉の「あじさい寺」へ
アメ横では、海産物（海の物から作った食べ物）や果物、かばん、服など、本当に色々な物を売っています。
城下町でお花見を楽しもう。金沢の桜スポットまとめ
冬でもあたたかい！日本の冬の家具（ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ）「こたつ」とは？
これは日本の昔の言葉で書いてあります。それらは難しいですから、今の言葉に変えます。祇園精舎の鐘の音には、意味があります。それはすべてのものはいつも変わって、ずっと同じものはないという意味です。沙羅双樹の花の色も意味があります。それは力がある人も必ず弱くなるという意味です。
日本酒、ワイン、地元の材料を使った日本料理。埼玉県の酒蔵＆ワイナリーベスト４
英語のほか、中国語で学ぶことができるレッスンもあります。
秋の高山祭をやる櫻山八幡宮までは、高山駅から歩いて２０分ぐらいかかります。
完成！ソースやマヨネーズをトッピング
でかけることが好きな人は、九州の世界自然遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｎａｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ｓｉｔｅｓ）を見に行きましょう
今の日本でふんどしをはくときは、祭りのときと相撲をするときでしょう。
質問するとき、お願いするとき、困ったとき、ピンチのときに使う簡単な日本語のフレーズを紹介します。
具材が煮えたら一度火を止めて、味噌を溶かしながら入れます。
桜と古い建物の景色はきれいです。それを見ると「日本だ」と思います。
バスの値段は７２０円です。
店の前では、店員が大きい声で品物の名前や値段を言って、お客さんを呼びます。
電車は１時間に１本ぐらいあります。途中の駅で乗り換えなければならない電車もあります。
１人で日本語を勉強している人は、「聴くＭＡＴＣＨＡ　やさしい日本語」も使ってみてください。
日本人にとってお正月は一年の中でも特別な休みの日です。
ルミネ以外にも、ＪＲ東日本と提携する店でカードを見せると、ＪＲ東日本との共通ポイント「ＪＲＥ　ＰＯＩＮＴ」を、１００円ごとに１ポイントもらうことができます。
ぜひみなさん「求楽」へ来て、たい焼きを作ってください！
たくさん書きましたが、日本語は難しいと思わないでくださいね。なぜなら、日本語は、普通の会話の言葉や言い方はあまり難しくないからです。
自然の景色や温泉もすばらしく、電車を使った旅行が好きな人にはぜひ訪れてほしい場所です。
ケーブルカーに乗ったら、ゴール（ｄｅｓｔｉｎａｔｉｏｎ）はすぐです。
コンビニに荷物を取りに来てくれるサービスはありません。
乗る新幹線がわかったら、次はチケットを買いましょう！
英語の　ａｕｔｏｍａｔｉｃ　の　ａｕｔｏと違う言い方をします。
ですから福岡も東京より少し早く桜が咲きます。
いくつ欲しいか伝えるためのフレーズです。
天空の城ですから、雲海が必要です。
日本の生活の役に立つ言い方を３つのレベルで勉強する
このツアーでは、高級温泉旅館「界」に泊まることができます。「界」は「星野リゾート」の旅館で、日本らしいサービスで人気があります。
ムースのような生クリームをたくさん楽しむことができるロールケーキがとくに人気です！
「天国」だけで買うことができるおみやげ
たこ焼きはお客さんにとって、おやつでもあり、ビールと一緒に食べるおつまみでもあります。
泊まるための部屋は１Ｆと２Ｆ、３Ｆにあります。
皮をくず粉で作った「水まんじゅう」や、生地に卵や砂糖を入れて焼いた広島県の「もみじまんじゅう」も「まんじゅう」のひとつです。
高い寿司屋に行きたい時は、もう少しお金を用意しましょう。
日本のトイレについて知っておきたい１０のこと
秋に日本へ来るときは、ぜひ鎌倉へ
３月は１月、２月のように寒くありません。しかし、寒いときもあるので寒くない服がほしいです。
東京から箱根へ秋を見に行きませんか。
この記事を読めば、準備したほうがいい服が分かりますよ。
「緑茶」の主な種類
熊谷市の「福は内」は、「道の駅めぬま物産センター」にあります。ここでは、熊谷市の農家の野菜を直接買うこともできます。
このほかに、「氷上露天風呂」（氷の上の露天風呂）もあります。
銭洗弁天は、お寺の中の銭洗い場（お金を洗う場所）でお金を洗うと、お金の運（ｌｕｃｋ）がアップする神社です。
東京を旅行する時に上野に泊まる
「長岡まつり花火大会」は、慰霊（ｍｅｍｏｒｉａｌ）や平和（ｐｅａｃｅ）への願いで始まりました。
芦ノ湖へ行くときは、ぜひ元箱根へ行ってみてください。
ここで一番人気があるスイーツは、ポテ蔵みたらし団子。
困ったことがあったとき、怪我をしてしまったときなどに使うことができる２つの電話番号を覚えておきましょう。
どれも美しくて素晴らしい味なので、友人と一緒に行って、ＳＮＳで紹介するのにとてもいいですよ。
花とイルミネーションを一緒に見るのもすばらしいです。
「◯◯は、どこですか？」は、場所を聞く言い方です。
行きたい場所を運転手に言うときは、「◯◯まで、お願いします」これだけで、大丈夫です。
みなさんが食べたいものは、もちろん．．．．．．。
中でも特にすばらしい自然の景色を見ることができる場所が高千穂峡です。
もちろん、銀座や原宿、渋谷など、ビルがあって、たくさんの人がいる場所があります。
しかし、この梅田地下街にはひとつ問題があります。それは梅田の地下街は、まるで迷宮のように複雑なのです。
１００年以上の京町家でゆっくり暮らす猫たち＠キャットアパートメントコーヒー
今回は、筆者（ｗｒｉｔｅｒ）がオーストラリアにいたときに作っていた、大阪で有名な食べ物お好み焼きの作り方を紹介します。
そのしだれ桜がある大きな道から細い道に入ると渋谷川があります。その川の近くに桜があります。それはしだれ桜ではありません。ですから、２種類（２　ｔｙｐｅｓ）の桜を見ることができます。
ライトアップは暗くなってから１９：３０までです。
また、東京から博多へ行くときの新幹線の予約に便利なアプリ「スマートＥＸ」もあります。
北海道の札幌の１年間の平均（ａｖｅｒａｇｅ）気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）は８．９°Ｃ、最高（一番高い）気温は８月の２６．４°Ｃ、そして最低（一番低い）気温は１月の−７．０°Ｃです。
立春の前の日、悪いものをけすために「鬼は外、福は内（ｏｕｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｄｅｍｏｎ，　ｉｎ　ｗｉｔｈ　ｆｏｒｔｕｎｅ）」と言いながら豆をまく行事です。
これは、お寺と神社では呼び方が違いますが、お寺では「厄除け」、神社では「厄払い」といいます。
線香を巻いている紙には、仏教の「卍」のマークが入っていますね。
首里城とは、沖縄県那覇市首里にある沖縄県で一番大きい城です。
こちらも、男女どちらから入っても大丈夫です。
その細かい仕事のステップを見てみましょう。
「つながるひろがるにほんごでのくらし」（つなひろ）は、動画（ｍｏｖｉｅ）で日本語を学ぶことができる、日本に住んでいる外国人のためのウェブサイト（ｗｅｂｓｉｔｅ）です。
また、ドン・キホーテは全部の店で中国元（ＲＭＢ）・台湾ドル（Ｔａｉｗａｎｅｓｅ　Ｄｏｌｌａｒｓ）・韓国ウォン（Ｋｏｒｅａｎ　Ｗｏｎ）・タイバーツ・香港ドル（Ｈｏｎｇ　Ｋｏｎｇ　Ｄｏｌｌａｒｓ）・米国ドル（ＵＳ　Ｄｏｌｌａｒｓ）・ユーロで買うことができます。
三重の旅完全ガイド！観光スポット２８選（伊勢神宮から忍者屋敷まで）・交通・グルメ情報
でも、電車に乗るためだけに、上野へ行きますか。それは、もったいない（残念）です！
日本・外国いろいろな部屋を楽しむことができます
パフェをカバーしているホワイトチョコレートを割ると、中には抹茶アイスクリームや、抹茶味のマスカルポーネがたくさん入っています。
この記事では、初めてお茶を買う人やお茶の違う味を楽しみたい人、またお茶に合わせて仙台のスイーツも楽しみたい人に、お茶の井ケ田で買うことができるオススメのものを紹介します！
動きやすくて旅行にも便利ですよ。
海はとてもきれいで静かです。海に入って遊ぶのもいいですね。
４月の祭りと行事
この記事で紹介するお店「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」では、枡に入った大人気の抹茶味のパフェを食べることができます。
公園改札は名前の通り、上野公園に近い改札です。
ビデオのサービスも、観光客にローカルな日本を紹介したい、という気持ちから始めたそうです。
自分の手で簡単にとることができます。リムーバー（マニキュアを取るときに使うもの）がなくてもいいマニキュアなので、学校などで毎日ネイルをすることができない人にオススメ。
神社は神道の神様を祀っていて、神主さん（男性）や巫女さん（女性）などが、儀式の準備などの仕事をしています。
たくさん歩いてお腹が空いても安心です。
しかし、バスは座席定員制なので、人がいっぱいのときは乗ることができません。
行ってみたいスポットややってみたいアクティビティがある人は、ミホさんにメールで相談してみましょう。
金刀比羅宮の１３６８段の階段を登りつつ、すばらしい景色の讃岐平野を見に行きましょう！
日本の中で東にあります。関東地方にある県やゆうめいな場所について紹介します。
九州地方の有名な料理
日本の携帯電話の会社を使って電話をかけると、だいたい３０秒で２５円お金がかかります。でもＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥなら、１０分以内の電話はお金がかかりません。
初めて買うときは、店で履いてみて自分に合うかどうか確認しましょう。
東京の羽田空港から中部国際空港までだいたい１時間１０分くらいかかります。切符の値段はだいたい９，０００〜２５，０００円くらいです。
２０２１年３月のおわりには１０の国の言葉で学ぶことができるようになり、このあとは１４の国の言葉まで増えるそうです。
ＧＴＮ　ＥＰＯＳカードに申し込みできる！一緒に申し込むと安くなる
三宮駅の北（山側）と南（海側）で、雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）が違います。
こちらはＪＲ西日本の公式ＨＰから予約しましょう。
例えば「Ｖ」のマーク。
茶室へ人を招待して、粉末からお茶をたててもてなす伝統的な文化のことを、茶道といいます。
癒される（ｈｅａｌｅｄ）日本庭園の音
沖縄の冬は１月、２月、３月です。
ＭＡＴＣＨＡで働いている私が「ひつじのショーンキャラ弁」を体験した（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）感想（ｉｍｐｒｅｓｓｉｏｎｓ）を紹介します。
麺に埼玉県産の大和芋を使っているので、食感が“もっちりしてツルツル”しています。その特別な食感を楽しんでください。
最初に「日本」をＧｏｏｇｌｅで探したときとだいたい同じ写真を撮ることができました。
店の中に暖簾や、小さい和傘がついた電気があります。
まずお金をいれて、メニューを選んでチケットのボタンを押します。
男の人も服の準備は簡単です！
日本語の勉強をしている人は、漢字が一番難しいと言います。
みなさんがそうじゃないかもしれませんが、日本ではそういうイメージがあります。
触ってもいいですか？
夜はビルのイルミネーションがつきます。
おにぎりはコンビニで簡単に食べることができます。
また、「Ｙａｈｏｏ！　ＪＡＰＡＮ」がグループにあるので、ソフトバンクと契約している人は、買い物や旅行などでＹａｈｏｏ！プレミアム会員の特権がついています（一部ついていない料金プランもあります）。
税金の払い方がちがうので、きっぷを買うときとＩＣカードを使うときは、値段が少しだけちがいます。
沖縄の文化を知ることができますよ。
ティーバックは種類（ｔｙｐｅｓ）がたくさんありますからあなたの好きなものを見つけてくださいね。
本殿の裏に、樹齢（木のとし）６００年以上のケヤキが２本立っています。一緒に立っていて、夫婦みたいですね。
近鉄特急を使うと、１時間４５分ぐらいで、２，２５０円です。
建物は、都会の「森」のようです。
曲げわっぱは大切に使うと、１０年以上使うことができます。
東京や大阪、名古屋などの大きい街の駅では、駅の出口がたくさんあります。
２つの味を楽しむことができる！菓匠右門のミックスソフトクリーム
今回はお台場に住む筆者（ｗｒｉｔｅｒ）だからこそわかるお台場への行き方を紹介します。
ｗｅｂｓｉｔｅは外国語もあります。
斐伊川は、昔から何度も氾濫していました（ｆｌｏｏｄｅｄ）。なので、神話に出てくる怪物（ｍｏｎｓｔｅｒ）の八岐大蛇だと考えられている場所です。
生地はダークチョコレート（少し苦いチョコレート）、ミルクチョコレート、ホワイトチョコレート、ストロベリーシュガー、シナモンシュガーから選びます。それからトッピングを頼みます。
ラベンダーのいいにおいがします。
アジやイカ、クエなどの魚を釣ることができます。
コンビニなどでは、スイカ（ＳＵＩＣＡ）やパスモ（ＰＡＳＭＯ）など、交通系カード（電車やバスで使うカード）も使うことができます。
上野には、色々なお店があるので、日本のお土産を買う時にもいいです。
しかし、りんかい線はお台場へ行く電車の数が少なく、新宿の方から乗り換えしないで行くことができる電車は終電（最後の電車）も少し早いです。
阪急梅田駅から、阪急京都線・河原町行きの「特急」に乗って、だいたい４５分です。
とても幻想的です。
ひとつの人形を３人で動かすため、その動きは美しく丁寧で、人形の気持ちもよく伝わってきます。
日本の病院を受診するとき注意することは？
プロから日本舞踊の基礎を習って、浴衣を着て、踊ることができるすばらしい体験プログラムですから、ぜひ体験してみてください！
渋みが少なく、やさしい味の飲み物です。
素敵な時間を過ごしてください。
こちらはスポンジがホイップクリームとフルーツを包んでいて、上にはゼリーがあります。
こちらは銀座店だけで買うことができるスイーツ「京濃い茶テリーヌ」（税込２，７００円）です。
ここが新倉山浅間公園の入り口。
オススメはありますか？
冷蔵庫やホワイトボードに紙をとめるマグネット。
しかし「飛騨古川」を楽しむなら、すばらしい街を見ることができる「散歩」がオススメ。
草履や下駄を初めて買うときに気を付けたいことを紹介します。
特別な作品は？
浅草寺のすぐ近くにある浅草神社は「三社さま」という三人の神様がいます。そして、心願成就（願いが必ず叶うこと）を神様にお願いすることができます。
何時まで、開いてますか？
クリームをスポンジ生地（ｓｐｏｎｇｅ　ｃａｋｅｓ）で巻いたロールケーキは、日本でとても人気があります。
その味を守るため、初めに作った人と、その子どもにしか伝えないという大切な味なんです。
次のページでは、ひぎりやきの作り方を紹介！
たくさん頼んで、おつまみだけでお腹がいっぱいにならないように気をつけましょう。
お客さんの着物のレンタルに合わせて、時間を決めました。
東京が日本の政治の中心地（ｃｅｎｔｅｒ）なら、大阪は商業（ｃｏｍｍｅｒｃｅ）の中心地です。
救急車が入ることができませんから、もしけがをしたら、担架（ｓｔｒｅｔｃｈｅｒ）を使わなければなりません。
セーターの上に厚いコートを着て、首にはショールやマフラーなどをつけてください。
あなたは東京がどんな場所だと思いますか。多分高いビルがたくさんある場所だと思うでしょう。
お正月には雑煮とおせちを食べます。
自然がたくさんある自然文化園で休んでもいいし、日本庭園を散歩してもいいし、国立民族学博物館で世界中の民族資料（ｆｏｌｋｌｏｒｅ　ｄａｔａ）を楽しんでもいいですね。
昔の街の雰囲気を知りたい人は、新開地エリアに行きましょう。
このほかに、一人一人のスケジュールに合わせてツアーの時間を変えることもできるそうです。
１０代、２０代の若者に人気のファッションアイテムやいろいろな小さい物を売っている店がたくさん入っているビルです。
月経（ｍｅｎｓｔｒｕａｔｉｏｎ）は、日本語で生理と言います。
日本の病院で医者にみてもらうとき注意すること、日本語が話せないとき、お金がいくらかかる？など日本の病院で医者にみてもらうときについて紹介します。
日本の郵便局のサービスはほかの国と比べてとてもいいです。
次は、音を聞くための旅行を計画してみるのもいいですね。
うどんは日本人がよく食べる讃岐うどんの２〜３倍、太いそうです。うどんだけの料理です。ですから、うどんの味がよくわかりますね。
自信がある作品でも思っていたことと違う反応のときもあります。
観光客は常香炉に向かっていきます。
それは北海道の函館山からの夜景、長崎県の稲佐山からの夜景、そして、兵庫県神戸市の摩耶山掬星台から観る、神戸の街の夜景です。
絵ではないカードにはひとつの文字から始まることわざがかいてあります。誰かがそのことわざを読んで、ほかの人はそのことわざと同じ絵と文字のカードを探して取ります。
「貴重品は番台（銭湯の受付）へ」「着物は鍵ある棚へ」と書かれている注意書きが、銭湯だったことを伝えてくれます。
たとえば同じ飲み物でも、駅の中で買うよりも、駅の外にある自動販売機で買うほうが安いときがあります。
浅草鷲神社／新宿花園神社酉の市
コットン（ｃｏｔｔｏｎ）の服や薄い（ｔｈｉｎ）コートなど、軽い服を着るといいですよ。
先日紹介したグルメスポットの周りにもあるので、目的に合わせて行きたいショッピングモールを見つけてください。
とても濃い味が人気で、毎日とてもたくさんの人が列に並びます。
そのコンセプトストアの１つが、福岡県の太宰府天満宮の近くにあります。
猫が好きな人が行ったら、かわいい猫をたくさん見ることができますから、楽しいと思いますよ。
日本でもあまりいいマナーではありませんが、畳の上に寝て、大きく体を伸ばすと、日本人はとても落ち着いてリラックスした気分になることができます。
沖縄は沖縄だけの文化や料理を楽しむことができて、１年中あたたかくていいところです。
そして、日本では学校や会社が４月から始まります。ですから、新しい人と会ったり、何かを始めたりする季節です。
日本の戦士（ｗａｒｒｉｏｒ）、サムライ。
それが今回紹介する東京の中野です。
自然（ｎａｔｕｒｅ）を使った化粧品（ｃｏｓｍｅｔｉｃｓ）の店「まかないこすめ」。
カフェとオフィスになった快哉湯ですが、建物の外と中はあまり変わっていません。
中野ブロードウェイの２Ｆにある「ＨＡＬ　ショップ」は、小さい入れ物におもちゃが入った「ガチャガチャ」の専門の店です。
その氷柱は、天然の氷柱で、一番大きいとき幅（横の広さ）３０ｍ、高さ８ｍになるそうです。
こちらはコンビニでも売っています。
タコの顔がかいてある赤い大きな看板の店が、たこ焼きが初めてできた店「会津屋」です。
２日、３日間使うことができるフリーきっぷもありますので、こちらを読んでみてください。
夏は緑で、秋には紅葉で赤くなって、冬には雪で白くなります。
キリンビールが昔から造っているのが「ラガービール」と「クラシックラガー」で、世界でも人気があります。
オーダーメイドの飴細工もあるので、自分だけのオリジナルを作ってみるのもおもしろそうです。
きれいな雪の景色や、昔からやっている「ぼんでん」の奉納の行事も楽しむことができます。日本の冬の祭りを見たい人はぜひ行ってほしいイベント（ｅｖｅｎｔ）です。
新宿御苑には河津桜のほかにも、カンザクラ、カンヒザクラ、ツバキザクラなど、早く咲く桜がたくさんあって、その中には１月の終わりから咲くものもあります。
多くの日本人が仏教と神道のどちらの神様にもお祈りします。例えば、毎年正月には神社にお参りに行きます。また、お葬式は仏教で行うことが多いです。
神戸の港にある「煉瓦倉庫」
洗面台の蛇口はふつうの蛇口よりも大きいので、女の人でも簡単にひねることができます。
でも、「盆栽は歴史の長い伝統的な芸術です」と聞くと、少し難しそうだと思うかもしれません。
ミホさんがやり方を教えてくれます。
神話や伝説には、干支と神社のつながりの話があります。調べると、長い歴史を感じることができるでしょう。
ふんどしは今や祭りや相撲のユニフォームのようになっているのです。
「昆布出汁」と「鰹節出汁」どちらも使った「合わせ出汁」は、２つのうまみ成分がひとつになってとてもおいしくなります。煮物や汁物（ｓｏｕｐ）など、いろいろな和食に使っています。
背が高い男岩は高さ９ｍ、その隣に立つ女岩は４ｍです。そして、男岩から女岩まで、注連縄が一本あります。
店の中には、お菓子と一緒に何十種類ものお茶が並んでいます。
日本の一番南にある沖縄県。
日本の電車は、ほぼ時間通りに駅へ来ます。駅や電車の中もきれいで使いやすいという人が多いです。
日本の法律（ｌａｗ）で酒を飲むことができるのは２０歳以上です。ですから、アルコール飲料を買うときは身分証明書（ＩＤ）がほしいです。
飛騨牛は高い食べ物だと思っている人が多いですが、ここでは、１０００円より安く楽しむことができる食べ物がほとんどです。
「チーたまぶたお好み焼き」は新しいメニューですが、「濃厚（ｒｉｃｈ　ｔａｓｔｅ）でおいしい！」と、すでに人気のメニューです。
どんな神社や寺でも、参拝のやり方は同じです。
お客さんの前で作るところが見られる店もあって、外国人のお客さんはエンターテイメントとしても楽しむことができます。
ＶＩＳＡに入っている店でカードを使うと２００円ごとに１ポイントをもらうことができます。
「鶴橋風月」の店の人は、鉄板にお好み焼きをおいて、小さい四角に切って、外側からひとつずつ食べることを教えてくれました。
京都で有名な祇園の中でも、特に旅行に来た人が多い花見小路通り。
お会計お願いします。
東京の毎日の一番高い気温と低い気温の一か月の平均
そして、期間限定（そのときだけ売っている）商品も売っています。
それを乾かしてから、特別なナイフで表面をきれいにして、白い粉をぬります。
私も久しぶりに短冊（細くて長い紙）に願いを書きました。
知恩院は浄土宗（ｔｈｅ　Ｊｏｄｏ　ｓｅｃｔ　ｏｆ　Ｂｕｄｄｈｉｓｍ）の総本山（ｔｈｅ　ｈｅａｄ　ｔｅｍｐｌｅ）で、除夜の鐘はとても有名です。
店の席には、日本で昔人気だった星座のルーレットが付いているおみくじの機械があります。
長瀞町観光案内所の前には観光やグルメのパンフレットがあります。
宮島「紅葉谷公園」
人形流しをして体をきれいにして、神様に挨拶をして、神様のパワーをもらいました。それから、おみくじを引いてみましょう。
シャンプーやせっけんといった基本的なアメニティはそろっていますが、風呂やトイレは他の部屋の人とシェアするところもあります。
さらに京都で有名な川床料理を食べることができるのも、この季節です。
それから、熱海は古い温泉街なので、お座敷遊び（旅館や料亭などで、芸者さんや舞妓さんと一緒に遊ぶレクリエーションのことで、「芸者遊び」とも言う）が今も残っています。
記事ではひぎりやきを食べることができるオススメの店を紹介します。
昔はたくさんの人たちが集まる場所でしたが、銭湯はだんだん少なくなってしまいました。
本堂へ行く道は紅葉のトンネルになります。そして、きれいな葉の間から、秋の青空を見ることができます。
大阪も桜を見に来る人が多いです。京都と同じぐらいの時期に咲きます。
ウェブサイトから予約すると、ドミトリータイプは税込２，１００円から。
食感がよくておいしいので、酒をおいしく飲むことができます。
新幹線のチケットの種類（ｔｙｐｅｓ）、買い方、予約のやり方
お釣りを忘れる人がよくいますが、返却口にお金が落ちると音がします。
季節で最後の時間が違います。
季節の木を使って「ファミリー盆栽」
一番短くて２日間（大人５，１４０円）から売っています。それは、小田急線の駅で買うことができます。
秩父がモデルになったアニメでは、いろいろなシーンでこの武甲山が出てきます。
６月はあまり暑くなくて、寒くないですから、旅行しやすいです。
外国人のための（ｆｏｒ　ｆｏｒｅｉｇｎ　ｖｉｓｉｔｏｒｓ）伝統（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）プログラム「日本舞踊」
今は石碑（ｓｔｏｎｅ　ｍｏｎｕｍｅｎｔ）が残っているだけで家はありません。しかし、秋になるとここは紅葉がとてもうつくしい場所になるそうです。
１２月は朝、昼、夜の気温が全然違います。あたたかいコートを持ってでかけましょう。
店の人が白熊を考えたのは、１９４７年。
Ｗｉｌｌｅｒのウェブサイトで買うことができます。
ときどき、１１月の最初は暑い日もあります。しかし、長袖のシャツや、カーディガンなどを着ましょう。
天橋立を渡ったらそこで自転車を返してもいいです。
おみやげ、日用品（生活で使うもの）、食べ物．．．．．．なんでも１００円で買うことができる１００円ショップ。
大阪の人気カフェ「ＮＯＲＴＨ　ＳＨＯＲＥ」など、いくつかのブランドが入ったカフェです。
ニホンザルの生活を見ることができる地獄谷野猿公苑の楽しみ方を紹介します。
野菜や肉、魚を使ったきれいでおいしそうな皿に、ご飯と味噌汁がついたセットです。
石像を近くで見てみてください。とても、強そうですね。
日光に、有名な観光スポットへ行くことができる「世界遺産めぐり循環バス（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　Ｓｉｔｅ　Ｌｏｏｐ　Ｂｕｓ）」があります。
南北の大きい通り「堀川通」から東西の「一条通」へ入って、西へ少し進むと、南側にキャットアパートメントコーヒーの灯篭と暖簾があります。
伊賀エリアは、三重県の中の西にあります。伊賀流忍者が生まれたところで「忍者の里」で有名です。
グランフロント大阪：大阪駅のすぐ近くのビル
カツオやサバを使って作った、甘くておいしいだしと一緒に食べます。このだしは少しだけうどんと一緒に食べます。
石段をぜんぶ登ると、筑波山神社の拝殿（神様（Ｇｏｄ　ｏｆ　Ｓｈｉｎｔｏ）にあいさつする建物）があります。
しかし、ほかの国へ旅行に行くときと同じように自分の体や持ち物は守りましょう。１１０番（警察の電話番号）や、１１９番（救急車（ａｍｂｕｌａｎｃｅ）の電話番号）など、日本で危ないときにかける電話番号を覚えておきましょう。
アメシン飴細工を作っているところです。
人気の１００円ショプ３店を比べました！１００円ショプのすてきなおみやげ特集
しかし雨が続く日は気温が急に下がることもあるので、病気になりやすいです。
日本語は世界で一番難しい？何が難しいんでしょうか？
天ぷらは、それだけで食べる以外にも、いろいろな料理に使います。
梅という名前がついている場所ですから、２月になるときれいな梅の花を見ることができます。
ｍａｃｃｈｉａｔｏのようなｃｈの音や、ドイツ語のｉｃｈのｃｈの音ではありません。
東京から平泉まで、新幹線と電車で行くといいでしょう。
「クッキータイム」でクッキーをたくさん食べよう
ＩＣＯＣＡはＪＲ西日本が売っています。
北海道三大夜景（北海道で美しい３つの夜景）で有名な「天狗山」では、春になると樹齢１００年を超える一本桜、「天狗桜」を見ることができます。
安全に気をつけて、日本を楽しみましょう！
小さくてカワイイ絵のスタンプが多いです。手帳やノートに押して使います。
これより下に書いてあることは、新型コロナウイルスが出る前のときの情報です。
神道では、神社をお参りする前に、体の汚れたところをきれいにする（身を清める）という習慣があります。
猫と島の人が一緒に住んでいる島
桜がきれいな場所で有名ですが、秋にはイチョウの色が変わって、紅葉もきれいですよ。
店は全国にありますが、コンセプトストアは特別な店で、日本に数店しかありません。コンセプトストアは、その街の特徴的な建物をモチーフにしたり、店のインテリアにテーマがあったりします。
「白壁土蔵街」の近くで、毎年４月１９，２０日に「古川祭」を行います。そこで使う「起し太鼓」を見ることができる場所があります。
道がきれいになる前、下駄に歯があるので、地面から遠くなります。ですから、雨で濡れた道を歩くことができました。
東京から近いので、日本人だけでなく旅行に来た外国人もよく行く場所です。
アイスクリームを口に運ぶと、濃厚な抹茶の味に驚きます。
吉祥菓寮は、香りのいいきな粉が有名です。それは、大豆をオリジナルの方法で焙煎（ｒｏａｓｔ）して作ります。
のれんは布なので、一生懸命押しても全然手ごたえがない（ｕｎｒｅｓｐｏｎｓｉｖｅ）ことからできたことわざだそうです。
改札の機械は駅によってちがいます。きっぷだけ使える機械、ＩＣカードだけ使える機械、きっぷもＩＣカードも使える機械があります。
日本では６〜１２歳の子どもは小学校、１３〜１５歳は中学校に行きます。
京都も桜が咲くときたくさん人が来ます。
九州には県に特産品（そこだけで作っている特別なもの）と食文化（ｆｏｏｄ　ｃｕｌｔｕｒｅ）があります。
引っ越し・結婚・出産などのときは役所に言わなければなりません。住民票などの証明書を出したり、税金を払ったりするときも使うことがあります。場所や電話番号を知っておきましょう。
ここでは専門の人が作る手作りのおにぎりが、日本の「下町」を伝えてくれます。
大宮駅のすぐ前にあるので、イベントなどもよくあります。
綺麗なビデオを撮るために、カメラに特別な機械を付けて撮影します。
新しいデザインの建物が続く中に、日本式（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｔｙｌｅ）のひさしとのれん（店の入口にかけてある布）が見えます。
お抹茶くず餅３切れセット
とてもおいしそうでしょう？
店の中においてあるたくさんの物を見て、驚く人もたくさんいます。
夏は夏祭りもあります。
修学院離宮を見るとき予約しなければなりません。公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）から予約してください。
日本の特別な観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｉｔｅ）ですから、ぜひ行ってみてください。
このチームを持っている阪神電気鉄道株式会社という会社の私鉄の駅が、阪神電鉄梅田駅です。
どうでしたか？
しかし、「針金をかけて形を矯正したり、木があまり大きくならないように剪定したりすることは、難しそう．．．．．．」と感じました。
おでんは、日本の室町時代（１３３６–１５７３年）に生まれました。
店の中は木目調（ｗｏｏｄ　ｐａｔｔｅｒｎ）のものが多くあたたかい雰囲気です。
◯◯が分かる人はいますか？
紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）も有名で、特に紅葉とお寺や神社を一緒に見る景色は秋にしか見ることができません。
台湾やタイ、フランスなど８カ国に、冷たい荷物を送るためのクールＥＭＳもあります。
今まで処方された薬がこの手帳に書いてあるので、昔何の薬を使っていたかわかるようになっています。
マッサージは、できますか？
１日で３０００円くらいの予定を立てると安心です。
〇〇教えてください。
知らない場所、知らない道を歩いているとき、地図や地図アプリを見ますが、それでもわからない人は多いと思います。
豆腐ハンバーグ（税込１，０００円）は、「オリーブ牛」と、「絹喜代」の豆腐を使ったハンバーグ。
田代島のいいところや行き方、おすすめのルート（ｒｏｕｔｅ）を紹介します。
日本で今多くの人が飲んでいる日本茶は、いろいろな場所のいろいろな種類のお茶をブレンドした（合わせた）ものが多いです。
餃子を店で頼むとき餃子は「１人前」「２人前」と書いてあります。餃子は、１人数個で売っています。そして、２人前以上の時は、大きい皿に入れて出してくれます。
大分県はとり天やだんご汁などやさしい味の料理があります。
明るい青緑色に塗った壁や昔使っていたようなおしゃれな電気があって店の中の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）はとてもいいです。そのおかげで、楽しくゆっくり食事ができます。
切符の値段は指定席より５００円ぐらい安いです。
値段は７個入り税込８６４円です。
レンタカーで行く時は「夢工房さとう」とカーナビに入れましょう。
ＪＲ上野駅から有名な場所へ行く一番近い出口は？
最初、ぜんぶのフタは裏です。
日本語を勉強したいけど、住んでいるところには日本語の教室がない。
まず、梅田を説明するときに一番大切な場所がＪＲ大阪駅です。
北海道では、靴の上に付ける「滑り止め」器具が売っているので、それをつけてもいいでしょう。
日本へ来る前に知っておきたい日本の水について
チェーン店など新しい店が並ぶ大通りから狭い道へ一歩入っただけで、江戸時代の香り（におい）を感じることができる不思議な街です。
ホテルでは見ることができない、その町の生活を感じることができるゲストハウスから、観光のために便利なゲストハウスまで．．．．．．きっと特別な旅行になるでしょう！
アジアから旅行に来た人がたくさん訪れる福岡の梅雨入りは６月最初。
他にも、下のようなフレーズがあります。
箱根湯本駅からは、箱根登山電車を使いましょう。
ＩＣカードのお金が足りないときや、何か問題があったときは、機械のエラーの音がなったり、通れないように入り口が閉まったりします。
席に座ると、スタッフが木の札を席まで持って来てくれます。
その後、この寺の名前に「勝」という字が入り、戦の勝ちを願って武将たちもこの寺へ来るようになりました。
茶道に関する説明の後は、先生のお点前を見ます。
桜を上から見ることができる「五稜郭タワー」（函館市）
この記事で紹介する大阪のべーカリー「ブルージン」の店の中には、猫をテーマにしたパンやスイーツが並んでいます。
そして、人々はどうして煙を自分の体にかけますか。
中に入ると、本殿（神様がいる建物）へ続く橋が３本あります。橋からは、池を見ることができます。
歩いて登ることもできますが、急な坂道の登り降りはこちらが便利ですね。
やさしい日本語とは、日本語を勉強している外国人のために、普通の日本語よりも簡単に書いた言葉です。
今でも有名な神社や寺が多くあり、京都だけにある昔からの日本の空気や伝統文化（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｕｌｔｕｒｅ）を楽しむことができる場所です。世界中の多くの人が京都へ行きます。
１０月の祭りと行事
でも実は２月から３月に咲く桜もあって、その中で有名なのが河津桜です。
紅葉のときに見ることができる黄色の道の景色はとてもすばらしいです。
いろいろなデパートが並んでいます。歩いているだけで楽しい場所です。
日本を観光する（色々な場所を見に行く）のにいい季節ですからぜひ、来てくださいね。
快哉湯は最初、建設会社のオフィスとして使っていました。
はいたり、ぬいだりすることが簡単な靴を準備します
こちらではコーヒーなどの飲み物や、サンドイッチなどの簡単な料理を食べることができます。
成田エクスプレスは全席指定席（座る場所が決まっている：ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）です。
お茶が好きな人には「ほうじ茶わらびパフェ」（税抜１，１８０円）がオススメ。
山口県へ行ったら、美しい景色を見ることができてそしておもしろい神社・元乃隅稲成神社へ行って、ぜひ賽銭を投げてみてください！
富士山や六甲山などのきれいな場所のおいしい湧き水を、ペットボトルに入れました。
ぜひ乗ってみてください。
白はありますか？
特にすばらしい紅葉を楽しむことができる秋にぜひ行ってほしいです。
場所で違いますが、東京の近くでは３月下旬〜４月上旬が一番きれいです。
アジサイはとてもきれいな日本の花で、梅雨の時に咲きます。
このコカコーラの瓶の一つは、飴細工なんです。
紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）の時叡山電鉄で京都の北へ行きましょう
こちらは本当は鳥居ではありませんが、鳥居と同じように神域の結界になっています。
日本にはどうして多くの自動販売機があるんでしょうか。
建物の外側だけでなく照明やインテリアの設計も隈研吾氏がしました。そのため建物の雰囲気が完全に統一されています。
寿司は箸で食べてもいいし、手で食べてもいいです。しかし、食べる時１つだけ、注意してほしいことがあります。
金峯山寺の本堂（ｍａｉｎ　ｂｕｉｌｄｉｎｇ）・蔵王堂は、１５９２年ごろにできました。高さは３４メートル、幅（ｗｉｄｔｈ）と奥行き（ｌｅｎｇｔｈ）　３６メートルという、とても大きい木の建物です。
京都の梅雨入りは６月最初です。
次の場所まで時間がかかりますから、こちらで昼ごはんを食べましょう。
そば粉（ｂｕｃｋｗｈｅａｔ　ｆｌｏｕｒ）に水や小麦粉をいれて作った生地（ｄｏｕｇｈ）をのばして、１ｃｍ〜２ｃｍに細く長く切って、ゆでます（ｂｏｉｌ）。そばは、冷たい汁につけて食べたり、そばに熱い汁をかけて食べたりします。
フライパンやガラスのコップなどは不燃ゴミです。
日本で食べたい日本の伝統（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）料理５つ（寿司・鰻・天ぷら・そば・うどん）
しかし北海道の色々なところでやっているお祭りに出れば、あなたはもっと「北海道旅行を楽しい！」と思うことができますよ。
２階へ行くと猫たちに会うことができます。
ミネラルウォーターは、スーパーやコンビニエンスストア、自動販売機などで買うことができます。
もっと六甲山について知りたい人は、六甲山の公式（ｏｆｆｉｃｉａｌ）ＨＰを見てください。
美しいビーチが有名ですが、５月から６月にかけて、沖縄に行く人は雨具（かさなど雨の日に使うもの）を準備しましょう。
帰りの時間に気をつけて！
最初は「葉っぱを食べるの？」と少し困るかもしれません。でも、食べてみると甘くておいしいですから、また食べたくなりますよ。
茶屋が作る抹茶アイスと、ずんだ餅を一緒に食べることができます。
私は学生です。
指先まできれいに！ネイル商品
漢字がわからないと、欲しい飲み物を買うことは難しいかもしれません。
次の日本旅行では、ぜひ自分の足でその場所を歩いて空気を感じながら、思いっきり日本の旅行を楽しんでください！
秋葉原にたくさんおもちゃ（Ｔｏｙｓ）の店があります。その中で「コトブキヤ秋葉原館」は他の店よりたくさんおもちゃを売っています。
温泉や銭湯に行ったら、今回紹介した日本語をぜひ使ってみてくださいね！
駅員さんや周りの人に聞いてみましょう。
日本のほとんどのトイレは、とてもきれいです。ですから旅行に来た人は使いやすいと思います。
見るのも参加するのも無料です。
もちろんクリニックによって違いはありますが、ふつうクリニックの医者も病気についていろいろなことを知っていますのでとても心強い（ｅｎｃｏｕｒａｇｉｎｇ）です。
青山通りという大通りの信号を２つ渡って、右へ曲がると、右手にＴＡＩＫＯ−ＬＡＢがあるビルが見えます。
調理方法はとても簡単です。枝豆をゆでてから塩をかける。または、枝豆を塩でゆでる。これだけです。
島の周りの大きさは１１ｋｍくらいで、小さいですが、その島には、１３０匹以上のネコが、島の人と一緒に住んでいます。
だいたい２時間くらいかかります。
日本だけではなく、アメリカ、中国、タイなど外国にもあるので、知っている人もいるかもしれません。
それから名古屋でＪＲ「特急ワイドビューひだ」富山行に乗りかえて、高山駅で降ります。
もちろん東京では見ない大阪の料理もあります。
東京で人気のアイスクリーム屋
クールＥＭＳを使えば、くだものやシーフードなどの食べ物を冷たいままで外国に送ることができます。
ＪＲ中央改札を出て左へ進み、高輪口を出ます。
また、ターミナル駅「難波駅」も歩いていくことができます。
京都の紅葉スポット（ｓｐｏｔ）を１１箇所紹介します。
次に、出汁が沸騰するちょっと前に、好きな具材を出汁に入れて温めます。
だいたい３時間半〜４時間ぐらいかかります。
風邪をひかないように注意しましょう。
織田信長から名前をつけた、「とよあけ信長体操」という体操もあります。
それに１００円自動販売機では、ほとんどの飲み物が１００円で買うことができます。
京成線で京成上野駅に着いても、東京メトロ銀座線で上野駅に着いても、東京メトロ日比谷線で上野駅に着いても、まず、ＪＲ上野駅の中央改札へ行ってください。浅草まで行きやすいですから。
「熊谷桜堤」（埼玉）
煮る、は、水とダシなどで料理することです。
それが、京都の醍醐寺、奈良の法隆寺、そして山口の瑠璃光寺にある３つの五重塔です。
山の一番上から下へ山の葉の色がだんだん変わっていきます。
禁煙席、お願いします。
神社でのお参りの順番とやり方
Ｊａｐａｎ　ｂｕｓ　Ｐａｓｓは、日本のバスの会社「ｗｉｌｌｅｒ」が売っているバスチケットです。
自分で作ったたい焼きを食べます！
神戸の町・元町や三宮から行きやすい場所です。
忍者は普通は畑を作ったり、物を作ったりする仕事をしています。しかし依頼主（ｏｗｎｅｒ）から忍者としての仕事をもらうと、敵の情報を知るために動きます。
関西の紅葉の場所で有名なのは京都ですが、大阪も紅葉ですばらしい場所がたくさんあります。
左手→右手の順番に水をかけ、手についたホコリやゴミを洗ってきれいにします。
九州地方は、日本の中で南西にあるあたたかい島（ｉｓｌａｎｄ）です。昔そこに９つの国（ｐｒｏｖｉｎｃｅ）がありました。
軟骨は、鶏の柔らかい骨で手羽や脚の部分にあります。柔らかいので、簡単に噛んで食べることができます。
おみやげのお店を見て回ると、面白いものがたくさん見つかります！
駅にある「祭の湯」で温泉に入りましょう
歯が厚底になっている「ぽっくり下駄」は、舞妓が履いたり、小さい女の子が七五三で着物を着るときに履きます。七五三とは、子どもが大きくなったことをお祝いする行事（ｅｖｅｎｔｓ）。女の子は３歳と、７歳のとき、男の子は５歳のときにお祝いをする。
◯◯に、自分の言葉を入れて、言いましょう！
こちらが日本の新幹線の路線図（ｒｏｕｔｅ　ｍａｐ）です。
または歩いて１０分ぐらいのところに元町があります。そこには、関西で有名な中華街（Ｃｈｉｎａｔｏｗｎ）「南京町」があります。
浅草で毎週日曜日に無料のワークショップ（ｗｏｒｋｓｈｏｐ）を行っています。
露天風呂ってどんな場所？
パスポートを持っていけば新しいカードを作るのが簡単になります。
建物ができたときの素晴らしい技術で職人が作った建物や庭を、ぜひ見てくださいね。
日本のことば事典「九州地方」（Ｋｙｕｓｈｕ　Ｒｅｇｉｏｎ）
そしてはいた感じもよくて、健康にもいい下着として「いいものだ」と考える人が増えています。
そのため、多くの日本人は「平安時代」と聞くと、華やかで雅な（エレガントな）貴族の姿をイメージします。
沖縄の桜は東京などの桜と違います。濃いピンク（ｐｉｎｋ）色の花が咲きます。その桜の名前は「ヒカンザクラ」です。
音声は１記事１００円で売っていますが、無料の音声もあります。
それから、秋の米は「新米」と呼んでいて、匂いも色も甘さもすばらしいので、色々な食べ物の中でも一番の「ごちそう」（とてもおいしいもの）と言われています。
実は観音とは「観世音菩薩」の「観世音」を短くした言葉です。たくさんの人の辛いことを消したり、お願いを聞いたりしてくれる仏様です。
昼ごはんは「大島屋」で「わらじカツ丼」を食べましょう！
箱根ケーブルカーで山の登り降りも簡単
旅行中「水」を持っていることはとても大切です。
旅行をしたら、必ず買うのが「おみやげ」。
ピンク色の芝生！？「富士芝桜まつり」の富士山と芝桜のすばらしい景色（２０２０）
２月・３月でも花見ができる東京の桜スポット
同じ市区町村でも、場所によってゴミを集める日が違います。
三輪山に神様がいると考えているからです。
５分ぐらい乗ったら、ケーブルカーとロープウェーの乗り換えの場所につきました。
コンビニやスーパーでも簡単に買うことができます。
日本中がお祝いしているので、この時は休みの店が多いです。
次は、おもしろくて楽しい動画を紹介します。
大多福には、お酒に合う料理もあります。
のれんがお店の入口に掛けてあったら営業中（店をやっている）、掛けていなかったら休業中（休み）という意味です。
日本へ旅行に来たとき日本のカレーを食べて、その味が大好きになった人も多いそうですよ。
ツアーは人数が決まっているので、早く予約したほうがいいです！
おかげ横丁には、昔から伊勢にある料理店や、お土産を買うことができる雑貨店（その場所だけにある食べ物やいろいろな物を売っている店）があります。それから、日本文化体験できるところもあります。
歴史がある高山祭は、春・秋どちらも２日間あります。
生地の上に豚肉を広げて乗せ、しばらく焼いてください。
その中のいくつかの遊びを紹介します。
２０１３年ＣＮＮのＷｅｂサイトは福岡県「相島」を「世界の猫スポット５か所」に選びました。
三峯神社の遥拝殿から、朝早く、素晴らしい雲海を見ることができるかもしれません。
神楽坂は、行く前にどこを歩くか考えて訪れるよりも、何も考えずに自分の気持ちで歩いたほうが楽しい街です。
こちらはつけ麺を頼んだときに使うフレーズです。
昔の人々は、「鳳凰堂」を地上の極楽浄土（ｔｈｅ　Ｌａｎｄ　ｏｆ　Ｈａｐｐｉｎｅｓｓ）と考えていたそうです。「鳳凰堂」は、日本のコイン（１０円玉）のデザインになっています。
畳の部屋は広くて子どもと一緒でもゆっくり楽しむことができます。
これを忘れてしまうと、ポストに入れるときが違うと、新しい年になる前に年賀状が届いてしまうかもしれません。気をつけてくださいね。
芦ノ湖は、だいたい３，０００年前に火山の爆発（ｅｒｕｐｔｉｏｎ　ｏｆ　ａ　ｖｏｌｃａｎｏ）でできた湖（ｌａｋｅ）です。
ピンブローチ（税別２，０００円）もあります。
日本へ来たらぜひ温水洗浄便座を使ってみてください。
富士登山は、簡単ではありません。色々準備をしなければなりません。服装、持ち物、注意点は、下記の記事を見てください。
バスを降りたら大きな鳥居が見えますので、この下を通って、坂（ｓｌｏｐｅ）を登っていきます。
ほぼ日手帳にはいくつか種類があります。その中で、１日１ページ書くことができる「オリジナル」は、スケジュールや起きたことをたくさん書くことができますから人気です。
この山鉾の中に子供たちが座っています。この子供たちは囃子方という名前で、コンチキチンというリズムでお囃子という音楽を作ります。
店で買ってすぐに食べることができるスイーツもありますよ。
中央改札と不忍改札、２つの改札は近いので、どちらの改札から出てもいいでしょう。
関門海峡の潮流（ｔｉｄｅ）は、一番速くて９．４ノット（約１７．４ｋｍ／ｈ）ととても速いです。日本の中でもＴＯＰ３に入るぐらい速いです。
家では、竹に飾りや、いろんなお願いを書いた短冊という紙をつけて、星を見ながらお願いします。
日本の梅雨は、毎年５月から７月くらいまでの間に訪れ、この間は曇りや雨の日が続きます。
期間限定のクリスピーサンド「スイートストロベリー」は、２月１６日に買うことができるようになります。
ここにある水掛不動という像に水をかけながらお願いをすると、その願いが叶うそうです。
ちょうど、五重塔の後ろあたりに人がたくさんいます。
自分で作りましたからいつもよりおいしいですね。
レインボーブリッジは自転車に乗って渡ることができません。
皇居の東の旧江戸城の公園「皇居東御苑」です。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥは、日本に住んでいる外国人のためのモバイル（ｍｏｂｉｌｅ）サービス（ｓｅｒｖｉｃｅ）。
ｔａｓｐｏは日本に住んでいる人だけが持つことができます。ですから、外国人観光客は自動販売機でタバコを買うことはできません。
白い伝統的な服を着た女の神官が、首里城と周りの場所を祈りながらまわります。
東京へ旅行に来た人がよく行くお台場。しかし、「お台場へ行くのは大変」と思う人が多いです。
Ｗｉ−Ｆｉがつながらない、携帯電話のバッテリーがなくなった。
【島根】Ｉｚｕｍｏ，　Ｊａｐａｎ
この記事ではみなさんが知っている桜のシーズンより少し早い、２月半ば〜３月半ばに見ることができる東京の花見スポットを紹介します。
建築家の隈研吾さんが設計しました。「自然素材による伝統と現代の融合（自然素材を使って、伝統と現代を組み合わせる）」がテーマだそうです。
この裏側にも、ご神木があります。２つの木が近くにあって、まるで恋人（ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ＆ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ）みたいです。ですから、みんなここは恋愛のパワースポットだと言います。
『心が叫びたがっているんだ。』には、夜の番場商店街が出てきますが、昼間に行くと、道の両側にあるお店で、たい焼きやまんじゅうなどを買って、食べながら周りを歩くことができます。
紅葉を楽しむならここ！鎌倉の紅葉スポット
大阪見物の中心地「道頓堀」
観音さまがいるこの場所にはお寺に来た人が長い列を作っています。
「どっち」は、方向を聞くときに使う言葉です。
都心からちょっと離れて、大自然の紅葉を見に行こう
そのとき、今から書くことに注意してください。
１階のリビングスペースには、「ｙｕｍｅｎｏｍａｄ　Ｃａｆｅ　＆　Ｂａｒ」というバーがあって、一人でもたくさんの人と一緒でもゆっくりすることができます。
私の名前は〇〇です。
部屋はドミトリータイプとプライベートルームの２種類。
京都市西京区にありますから、京都を観光する時に行くことができます。
秋田犬は、主人（ｏｗｎｅｒ）に強い忠誠心（ｌｏｙａｌｔｙ）を持っている犬です。
この記事は「旅館に泊まってみたいですが、どんなところですか。」という人に、旅館に泊まるときのお金やマナーについて紹介します。
まずはアメシンの美しい飴細工作品を紹介
食べ物など早く送りたいものを送るときに使うといいですよ。
神道の神様は自然が多いですから、有名な神社の近くには大きな山や川、岩、滝などがあることが多いです。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓが２０２０年６月から届けているものは「箱を通じて日本を旅する経験」をコンセプトにした小包です。
「舞鶴公園」は、福岡城跡（ｒｕｉｎｓ　ｏｆ　Ｆｕｋｕｏｋａ　Ｃａｓｔｌｅ）がある公園です。
左手に水を入れて、口をゆすぎます。うがいのようにします。
日本舞踊は、歌や音楽と一緒に舞と踊りをします。それは日常生活（ｅｖｅｒｙｄａｙ）の動きを舞と踊りで表現します（ｅｘｐｒｅｓｓ）。そして、舞と踊りで１つの物語（ｓｔｏｒｙ）になります。
会社を辞めたらすぐに「在留資格」がなくなる？
２階だけでなく、３階にも広いおもてなし（試食）スペースがあります。
黒澤さんのおすすめの人が少ない場所でも撮影をします。
クレジットカードが使えるか聞くためのフレーズです。
ビール（ｂｅｅｒ）と一緒に食べたらとてもおいしい料理です。しかし、餃子はどんな料理で、どうやって食べるのでしょうか。
東京・渋谷へは約１２分（１７０円）、上野・新宿へは２０分（２００円）で行くことができます。
１０００年以上、日本の首都だったので、市内にはたくさんのお寺や神社、世界遺産（ｗｏｒｌｄ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）などがあって、ほかの国とは違う、日本だけの文化を楽しむことができます。
新幹線やいろいろな電車に乗ることができる切符です（７日間〜、値段は約２９，６５０円〜）。
大阪と広島のものが有名で、それぞれ作り方が違いますが、今回は大阪風（Ｏｓａｋａ　ｓｔｙｌｅ）のお好み焼きを紹介します。
日本に昔からあります。しかし、今は普通の家にほとんどありません。
服はシャツで大丈夫です。
ですから、人々は赤黒いとうもろこしを家の中に吊るして、雷が落ちないようにお祈りをしていました。
派手な（ｖｉｖｉｄ）アクセサリーや服もよくないです。
ここは日本で一番長い商店街と言われる、大阪の天神橋筋商店街です。
伊賀流忍者が生まれた伊賀には、忍者の文化を見たり、聞いたり、経験したりすることができる博物館があります。
ＮＡＧＡＳＡＷＡの店にいっぱいの楽しさは、店の人の文房具が好きな気持ちでできているんですね。
それから、店の人があなたのパスポートに購入記録票を貼ります（ｓｔｉｃｋ）。そして店の人がパスポートと購入記録票（ｐｕｒｃｈａｓｅ　ｒｅｃｏｒｄ　ｓｅａｌ）の間に割印（ｔａｌｌｙ　ｓｔａｍｐ）をしますから、それを確認します（ｃｈｅｃｋ）。
１階のエスカレーターを上った場所に薬がおいてあります。
京都や大阪へ旅行に行きたい人はぜひ、この記事を読んでください。
その場所までの行き方の中で、一番早い行き方を知りたい時に使います。
５月は一年の中で一番すごしやすい季節です。
天つゆは、昆布や鰹節（ｄｒｉｅｄ　ｂｏｎｉｔｏ）で作ったダシにみりん、そして醤油を入れて作ります。
藍染めというのは、藍という植物を使った染め物です。
大阪や京都のまわりの場所に長く住んでいる人は、関西弁、という方言を話しています。
東京行きのチケットをください。
店長は音楽が好きなので、この他にも、店長の趣味をいろいろなところに見ることができます。
そんな時はこのフレーズを使います。
百貨店の総面積（全ての広さ）は日本一の広さです。
今の鳥居は８代目（８ｔｈ−ｇｅｎｅｒａｔｉｏｎ）で１８７５年にできました。
願いをもって、毎日その願いごとの「にぎり福」を１回握りしめれば、願いが叶うそうです。
ゆっくり桜を見ていってくださいね。
若い人の服の店や雑貨（置いたり、見たりする物）を売っている店があります。
日本のマヨネーズがお好み焼きに合っておいしいです。
大阪のお好み焼きは、キャベツや卵、山芋などの材料を小さく切って、お好み焼きのためのダシ汁（おいしい味がついたスープに小麦粉を混ぜたもの）を合わせて作ります。
大きい鐘の音はもちろん、鐘の音の余韻（あとまでのこること：　ｌｉｎｇｅｒｉｎｇ　ｓｏｕｎｄ）が境内（お寺の中）にいるような気持ちにしてくれます。
祇園を観光する時は、ぜひ行ってみてください。
おしゃれなインテリア
「いろいろ」は、「たくさんのこと」「何から何まで」という意味です。
卵と一緒に加熱する（ｈｅａｔ）こともあります。
そうすると、右側にうどん屋があります。うどん屋の横に地下鉄梅田駅方向への下りエスカレーターがありますので、それに乗って下ります。
富士見パノラマリゾート（長野県）
本殿を見上げると、大きな鈴がぶら下がっています。
そのコアラのキャラクターが大判焼になった「コアラのマーチ焼」（１個税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）１５０円）は、珍しいお菓子です。これは日本でも食べることができる店が少ししかありません。
神楽坂を散歩したら見ていってほしい１２の場所〜路地裏、雑貨店、カフェ〜
京都から１日で行くことができる観光地を紹介しました。
他にも、大勢の神様が伊勢神宮に祀られています。
ビール（ｂｅｅｒ）と一緒に食べてもいいし、夜ごはんに食べてもおいしいです。
免税（ｆｒｅｅ　ｏｆ　ｄｕｔｙ）、できますか？
大きいサイズはありますか？
そんな人のために、自分たちだけのためのビデオを作ってくれるサービスがあります。
山形県の高木酒造で作っています。
江ノ電のすぐ近くにもあります。
畳や障子がある古い日本の建物で、日本の料理を楽しむことができるのが、旅館です。
写真の茶色の箱についているかわいいボタンは、どれも５０年以上の歴史があるものだそうです！
このあたりにある生田神社は、恋愛のパワースポットとして有名です。
東京の近くにあるプールの中でも一番の広さぐらいの「レインボープール」は、東京都立川市と昭島市に広がるとても大きい国営（ｇｏｖｅｒｎｍｅｎｔ‐ｍａｎａｇｅｄ）昭和記念公園の中にあるプールです。
空いている席があったら、その日でも駅のカウンターかきっぷの機械で買うことができます。
旭山公園は旭山動物園の近くですから、きれいな桜とかわいい動物たち、どちらも楽しむのはいかがでしょうか。
福岡空港や博多駅のおみやげの店などで買うことができます。
琉球王国は１４２９〜１８７９年まで今の沖縄にありました。ユネスコは長い間、東南アジア、中国、朝鮮半島、日本との経済や文化の交流地であったことや、今でも住んでいる人たちが大切にしていることを評価しました（すばらしいと思いました）。そして、２０００年に世界文化遺産になりました。
また、今日本に残っている天守閣では一番標高の高い場所にあります。
始めた人は中国の達磨という人です。
電車やバス、飛行機に乗る時に使うチケットや、どこかに入る時に使うチケットなどです。
倉庫を出ると、外は夜になっていました。
しかしルールを守れば、自転車はとても便利で快適な乗り物です。
日光東照宮、日光二荒山神社、日光山輪王寺の近くにあるバス停（バスの駅）を回っていますから便利ですよ。
道がわからないときすぐ日本人に聞いて、旅行を楽しんでくださいね！
ほかにも、味噌とじゃがいもの「みそぽてと」など、秩父の特別な料理もあります。
総合免税店・ＬＡＯＸでは、家電製品（家で使う電気の機械：ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）から民芸品（ａｒｔｉｃｌｅ　ｏｆ　ｆｏｌｋ　ｈａｎｄｉｃｒａｆｔ）、時計、ジュエリー、化粧品、食べ物などいろいろな日本製（日本で作った）のものを、免税料金で買うことができます。
写真をみたらどんな料理かわかりますから便利ですね。
梅雨が一番早く訪れるのは、日本で一番南にある沖縄県です。
約１．５ｋｍの道を約４０分間踊って歩きます。とてもにぎやかなパレードです。
そのときはこの日本語でまわりの人に気持ちが悪いことを伝えましょう。
稲荷神社は日本のどこにでもあります。
出汁が染み込んだ大根は、箸で簡単に切れるぐらい柔らかいです。
「筑波山ストーリー（東京・筑波山周遊きっぷ）」は大人４，０００円（税込）、子ども２，０００円（税込）ですから、いろいろな場所でバスのチケットを買うより１，０００円ぐらい安いです。そして、便利です。
雪の大きいすべり台などのアトラクションを楽しむことができて、人気があります。
「健康（ｈｅａｌｔｈ）」「結婚（ｍａｒｒｉａｇｅ）」などの文字が書いてあるひしゃく（水をとる道具）があります。自分の願いごとのひしゃくで水をすくい（とり）、地蔵に水をかけてお願いしましょう。
「おつまみ」はお酒と一緒に食べるものです。
お祭りがあるところに入るとき、３００円払います。
駅前から東武バス日光の「世界遺産バス」に乗ってください。
使い方は簡単！
飴細工は見るためのものですが、飴なのでもちろん食べることもできます。
スッキリとして飲みやすい味です。
ですから井石さんは「もっと楽しく餃子とお酒が飲める場所が欲しい」と考えていたそうです。
梅田、難波、心斎橋など。大阪のショッピング（ｓｈｏｐｐｉｎｇ）で有名な場所１１選！
行列には、お神輿が出ます。そして獅子舞、闘鶏楽の人たちもでます。この人たちは飛騨地方だけのきれいな着物を着た人たちや、裃を着た侍の人たちです。
しかし、奥多摩は電気が少ないですから、夜星空を見ることができます。
子どもと一緒に作ることもできますよ！
国の会計も４月から始まります。企業の新入社員のための「入社式」も４月です。
異人館とは、１８６８年に神戸港ができてから、この場所に住んでいた外国人の家のことです。
こちらはユニットバスです。
また東武伊勢崎線「足利市駅」から、土・日と祝日に無料（ｆｒｅｅ）のシャトルバスが出ています。
紅葉を上から見ることができて、トレッキングしながら北海道の大自然を感じることができるので、おすすめのスポットです。
それが鳥居です。
旅行に行く前に、この記事で神戸の街を知っておきましょう！
１２月はより寒くなります。
デパートの大丸福岡天神や岩田屋本店の「福太郎」店のほか、博多駅や九州の空港のおみやげの店などでも買うことができます。
友泉亭公園は、昔そこを支配していた（ｃｏｎｑｕｅｒ）藩主が持っていた別荘（ｖｉｌｌａ）を、誰でも見ることができるようにした庭です。
季節ごとに楽しめる、花のテーマパーク
本館の中央は、地下３階から地上３階まで吹き抜けになっています。
たこ焼きがはじめてできた店「会津屋」で、最初のたこやきの味を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）しましょう！
郵便局で買うことができます。そして、毎年１１月半ば頃からコンビニエンスストアや本屋など、いろいろな場所で買うことができます。
まわりのスポンジはチョコレート味。
東京都の浅草や神奈川県の鎌倉、京都府の嵐山、大分県の由布院などの観光地で乗ることができます。
筑波山は準備をあまりしなくてものぼることができる山です。
買いやすい値段なのでおみやげにもいいですよ。
台風の日に旅行に来た人はテレビを見たり、ホテルの人に聞いたりして台風の情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を集めましょう。台風のとき部屋の中にいるほうがいいです。
もっと知りたい人は日本郵便の英語の公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）を見てください。
旅行に来た人の中には、宗教（ｒｅｌｉｇｉｏｎ）や考え方、アレルギーが理由で食べることができるものが決まっている人もいます。
店にあるお茶のパッケージをよく見てみると、それぞれ違うことがわかります。
ほとんどの会社は「退職する予定がある人は、１ヶ月前までに会社に伝えてください」と雇用契約書に書いています。
隣にある天保山観覧車と一緒に、大阪の人がよく行くデートスポットでもあります。
店の木でできた看板（店の案内が書いてあるもの）をよく見ると、日本の象徴（ｓｙｍｂｏｌ）である芸者、富士山、招き猫、神社の鳥居などがかいてあります。見てるだけでも楽しむことができます。
会場を高いところから見ることができる「展望広場」
オリジナルデザインの「御朱印帳レトロフラワー」や、江戸時代の浮世絵師、葛飾北斎の有名な絵がかいてある「三つ折クリアファイル」（写真右）は寺や神社へ見物に行く人にオススメです。
流れが強いことから、人々が「男川」と呼んでいる犀川は、金沢駅から徒歩で３０分ぐらいのところにある川。
部屋で困った時
泊まる人は、早く起きて雲海を見てみてください。
英語の案内もありますから、窓から見ることができる筑波山や、つくばの町の景色と一緒に楽しんでくださいね。
４万６千という数は、お米一升（１．５キロ）分の米の数だと言われています。
日本へ旅行に来た人に人気の雑貨はこれだ！
優しく教えてくれた店の人や、道を教えてくれた人、旅行中に好きな人ができたけど、どうやって気持ちを伝えたらいいかわからない．．．．．．そんな経験をしたことはありますか？
筆者は今、香川県に住んでいますが、よく巡礼者を見ますよ。
急に温度が変わると体がとても疲れます。そして、立ち眩み（ｄｉｚｚｙ）やヒートショックを起こすかもしれません。
予約できるバスもありますが、ほとんどが先着順（早く来た人から乗ることができる）。
日本で働きたいと思っている人は、ぜひ、日本の就労ビザを取ってみてください。
原宿で有名なスイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）「クレープ」。旅行に来た人や学生に人気（ｐｏｐｕｌａｒ）があります。
にぎやかな浅草寺の裏に、東京で一番古いおにぎりの店「おにぎり浅草宿六」があります。
日本で一番古い神話（ｍｙｔｈｏｌｏｇｙ）『古事記』の舞台（ｓｅｔ）の１つなので、「Ｉｚｕｍｏ，　Ｊａｐａｎ」にも、神話に関係する場所がたくさん出ます。
１セット持っていると、とても役立ちます。
好きなアーティストがいる時は、◯◯にアーティストの名前を入れて「◯◯の作品は、どこですか」と聞いてください。
しかし、電車の数はとても少ないです。なので、使うときは必ず電車が出発する時間を調べてくださいね。
今までのふんどしのイメージを変える、おしゃれなデザインも見てください。
「ちょっとすみません」と言えば、きっと誰かが手伝ってくれます。
大阪の景色をぜんぶ見ることができるし、下に広がる海を見ることもできるんです。
少し高い値段の店は、カウンターがあって、料理する人が目の前で１つずつ揚げてくれます。そして、揚げてすぐの天ぷらを食べることができます。
京都から行くときは、「京都駅」から近鉄特急に乗って、「橿原神宮前駅」で電車を乗り換えて、吉野駅で下ります。
だいたいは鶏肉（ｃｈｉｃｋｅｎ）を焼いた料理ですが、他の肉や、魚、野菜などいろいろな食べ物を焼いた料理もあります。
にぎやかな心斎橋ですが、しずかな店の中でそばを食べることができます。
ポートタワーの周りにあるメリケンパークは広い海浜公園（Ｓｅａｓｉｄｅ　Ｐａｒｋ）です。
アイスと一緒に白玉や寒天を食べると、柔らかい白玉や少しかたい寒天などいろいろな食感（ｆｏｏｄ　ｔｅｘｔｕｒｅ）を楽しむことができます。
日本で一番早く咲く、沖縄県の桜。
北野坂という坂道を上ると、異人館（昔外国人が住んでいた家）が並んでいる北野エリアへ。
心配な人は、石巻駅の近くでお弁当を買っておいてもいいでしょう。
いろいろなさつまいもの味！一番街のスイーツ
東京ディズニーリゾートから羽田空港へ行くバスは先着順です。
タクシーを使うと、時間は約２時間半、２６０００円ぐらいかかります。
青森の梅雨入りも６月中旬。
誕生日の月にカードを使うと、次の月に５００ポイントをもらうこともできるのが嬉しいですね。
また、周りは山なので、小川町にはきれいな水があって、おいしいお米と野菜がとれることも有名です。
ゆでた麺に生卵と醤油を入れて食べます。一度食べたらもっと食べたくなりますよ。
季節限定のメニューもたくさんあるので、何回行ってもおもしろいですよ。
美術館ですから、美術館の中からも庭園を見ることができます。
他にも二人用ダブルルーム（税込み８，５００円から）があります。
船橋屋こよみ広尾本店は、渋谷や六本木の近くの静かな場所にある日本らしいカフェ（ｃａｆé）です。
「ＮＥＸＴ」をクリックして、次はカップをデザインしましょう。
するとあじさい園が見えます。
ラブホテル（Ｌｏｖｅ　Ｈｏｔｅｌ）は、カップルのための宿泊施設です。普通のホテルと比べてファンシーな部屋が多いです。
博多駅、福岡空港のおみやげの店などで買うことができます。
他に、剣道、弓道、合気道などの武道（ｍａｒｔｉａｌ　ａｒｔｓ）や、百人一首や書道（ｃａｌｌｉｇｒａｐｈｙ）の大会（ｔｏｕｒｎａｍｅｎｔｓ）などで袴を履いている選手（ｐｌａｙｅｒ）がよくいます。
いい人と出会うことをお願いするために３つのお寺へ行きましょう
このほか、２Ｆではティーパックやお茶菓子を売っています。
変わったおみくじがある「智恩寺」
店では、厳しく選んだ素材で作ったスイーツやオーガニックコーヒーを楽しむことができます。
日本のお金を現金（ｃａｓｈ）で用意する
しかし、札幌から富良野まで遠いので札幌にある「幌見峠ラベンダー園」を紹介します。
日本らしいおみやげを買うことができるのは、中尾書店です。
ゲストハウス「ＵＮＰＬＡＮ」
その中の札幌市は北海道の中心の町で、日本にある市の中で４番目に人口が多くて、とてもにぎやかな町です。
洗顔料は売っていますか？
新宿から電車で５分！中野へ行こう
このフレーズを使って、目的地まで、どのくらいお金がかかるかを聞くことができます。
周りの人に質問する時に言います。
日本では、死んだ主人の帰りを約１０年も東京の渋谷駅で待っていた「忠犬ハチ公」の話が有名で、渋谷駅前にはハチ公の銅像（ｂｒｏｎｚｅ　ｓｔａｔｕｅ）もあります。
お願いしたいことがある人は、上の写真のように５円玉をお寺の中の石の周りに巻いてみましょう。
両側の紅葉と一緒に見るとよりきれいですね。
階段をのぼると券売機（きっぷを売っている機械）がありますから、そこできっぷを買います。
一緒に食べている相手を不快にしたり、不潔だと思われないようにする。
アイスクリームは店の中で毎日作っています。
りんかい線（電車）
また信号を待っている時間など、時間でも値段が上がります。
下のメールアドレスから申し込みをしてください。
携帯会社によっては２年以上のビザが必要なこともあります。ですから、日本に住んでいる外国人は審査に通りにくいです。
屋久島は、鹿児島県の南にある亜熱帯（ｓｕｂｔｒｏｐｉｃａｌ）の島で、１０００年の歴史がある大きな屋久杉が有名です。
それから、次の日の朝は、目の前の相模湾から朝日を見るアクティビティもあります。
ぜひ一度入ってみてください。
日本神話の中に天岩戸という話があります。
そして消耗品は、免税しても、日本にいる時に開けると日本を出る時、税金を払わなければなりません。
銭湯に来た人たちが、受付で貴重品を預かってもらい、服を脱いで、うきうきした気分でお風呂に向かう。
カフェのメニューやルールについて質問してみてください。
曳山を運ぶ人たちだけではなくて、見ている人たちも声を出します。「エンヤー、エンヤー」とか「ヨイサー、ヨイサー」とか言います。
浅草「浅草寺」で仏教の基本（ｂａｓｉｃ）を勉強する
早雲山駅から桃源台駅までは、１，３７０円（３０分）。
普通のアトラクションは大人でもたくさん動きます。
まず大きな駅へ行きます。そこであなたのカードについて照会して（ｃｈｅｃｋ）、新しいカードを作ります。
そこは日本でほとんどの人が知っている場所です。そして、日本で有名な歌の舞台（ｔｈｅ　ｂａｃｋｇｒｏｕｎｄ）になった場所です。
こちらの写真のラッピングは無料でお願いすることができます。
神楽坂は食べ歩きも楽しい街。
２つのお店の間は歩いて３分ぐらいです。
毎年２月ごろになると、テレビやＷＥＢのニュース（ｎｅｗｓ）で桜が咲いた話をします。
氷の教会を出て湖の近くに行くと、ほかの建物より大きな建物が見えます。
部屋はドミトリータイプとプライベートタイプがあります。
付箋は、日本中の文具店で買うことができます。しかし、種類が多いのは、「東急ハンズ」です。
広い土地の全部をカバーするように花が咲いているところで、素晴らしい景色を楽しんでみませんか？
今回は、「浅草飴細工アメシン東京スカイツリータウン・ソラマチ店（アメシン）」を紹介します。アメシンは工房一体型の店（作るところと店が一緒になっている）で、飴細工作りを近くで見ることができて、その品物をそこで買うことができます。
新しい会社に出す書類
日本にはおもしろい物がたくさんあります。
今アジアで知っている人が多いホワイトデーは、日本が作ったことを知っている人も多いと思います。
４階は家電、自転車、ブランドの物（ｂｒａｎｄ　ｇｏｏｄｓ）。
切符の値段は東海道線と同じです。
甘いあんこと、焼けた生地がとてもおいしいんです。
大阪で有名な場所は、梅田、難波です。そこは人が多いです。
３月はまだ寒いですから、厚手（ｔｈｉｃｋ）のコートがほしいです。
川の近くを歩いていくと、遠くに滝が見えます！
左と右の写真の商品がメモ帳（ｍｅｍｏ　ｐａｄｓ）、真ん中がメッセージカードです。
そこに日本の滝百選（日本のすばらしい１００の滝）の１つ「真名井の滝」があります。それは、約１７ｍの高さから落ちる大きな滝です。その滝を見たらきっと驚くと思います。
湿布（ｐｏｕｌｔｉｃｅｓ）や目薬（ｅｙｅ　ｄｒｏｐｓ）、軟膏（ｏｉｎｔｍｅｎｔ）などがあります。日本で作った日本の薬を買う人が多いそうです。
各フロア（ｆｌｏｏｒ）について、次のページから紹介していきます！
漁師は、ネコが一生懸命食べているのを見て、嬉しそうでした。
旅行のおみやげに持って帰らない人は、ＩＣカードの払い戻し（ｒｅｆｕｎｄ）をもらうことができます。
好きな器にあんみつを入れて食べるのもいいですね。
つぶつぶとした食感で、一口食べるとずんだの味が口いっぱいに広がります。
「上野だからできる」ことを、７つ紹介します。
もしかしたら薬でアレルギーが起こるかもしれません。
ドン・キホーテ秋葉原店で一番おもしろい場所は、５階の「コスプレ館」です。
暑くないし、寒くないし、気持ちいい秋の風が吹きますから旅行しやすいです。日本へ旅行に来た外国人も、日本人もよく京都へ行きます。
しかし、和食には魚を使ったものが多く、魚があまり好きではない人やヴィーガンの人が食べることができないものがあります。
今回、その中の３人につなひろへの気持ちを聞きました。
日本の文化は、厳しい自然環境とともに育ちました
南北に細長い日本には、沖縄県のような南のあたたかい場所から北海道のような寒い雪国まで、いろいろな場所があります。
ＪＲのホームに着いたら、「中央改札」へ行く階段を上がりましょう。
飛騨高山は、木版画（ｗｏｏｄｂｌｏｃｋ　ｐｒｉｎｔｉｎｇ）が有名なところです。
イチゴの果肉が入ったアイスクリームで笑顔に！クリスピーサンド「スイートストロベリー」
最初は甘く、後味がしょっぱいという不思議な味で、一度食べたらもう一度食べたくなる味です。
首里城への行き方
「求楽」で自分だけのたい焼きを作って、自分だけの味を楽しみましょう！
日本は地震や台風などが多い場所ですから、自然は人々の生活に深く関係しています。
苔の緑と紅葉のコントラストは他の場所であまり見ることができない美しい景色です。
送る前に航空危険物が入っていないことを、確認しましょう。
お手洗いは、どこですか？
三重の旅行についてもっと知りたいときは
東京からいろいろな行き方がありますから、「バスと電車どっちが安い？東京から日光への行き方」を見てください。
もちろんお寺や神社もたくさんありますが、自然も多くて静かな町です。
いろいろな人が、自分らしく生きていく助けとなる場所を作りたい。
では、正しいお箸の持ち方はどうするのでしょうか。
今回は、正社員のなりかた、履歴書（ｒｅｓｕｍｅ）の書き方、面接のときの服、日本の基本的な（ｓｔａｎｄａｒｄ）会社のマナーなどを簡単に紹介します。
写真のように、箱などの入れ物の中に紙が入っています。その中から一枚選びます。
大きい町から来たら、「え、これは普通じゃない？」と思うかもしれません。でも、祗園祭へ来る人は本当に多いんです。
実は、勝尾寺は「勝つ運」をもらうことができる寺です。
杉の香り（におい）が少しします。
店長の長井さんをはじめ、文房具が好きな店の人が集まっています。
１日で一番寒い気温の平均が１０°Ｃより低いので、暖かい服を着て観光しましょう。
高さは約２０ｍ、周りの長さは約１００ｍです。この岩は玄武岩（ｂａｓａｌｔ）でできています。
それから、塩の味の強さで、甘口（塩の味が強くない、甘い味）と辛口（塩の味が強い味）があります。また、熟成の長さで色が違うので、赤味噌、淡色味噌、白味噌と言います。
ラーメンやつけ麺をおいしく食べよう
自分が優先席に座っているとき、その席が必要な人がやってきたら、席を空けましょう。
糸の中まで深く色が入って、手作りだからできる色の違いが、自然なストライプの模様を作ります。これは「青縞」といって、たくさんのファンがいます。
北海道の余市で作られたラズベリーを使った「小樽美人生どら焼きラズベリー」も人気です。
今回は、ＭＡＴＣＨＡ編集部の人がＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのお弁当を作る教室に参加しました。
観光地ではない普通の場所でも、美しい景色を楽しむことができます。
あまり苦くないお茶が好きなら、ほうじ茶の「焙煎かりがね茶春眠」、すっきりとした味が好きなら煎茶の「かりがね茶山笑う」を選ぶとよいでしょう。
きっかけは、「明石焼き」でした。
２Ｆから見る庭園は、１Ｆとは違って見えます。
キャラメル味のソフトクリームに、流氷のような青の塩がかかっている「流氷ソフトクリーム」（税込３００円）。
日本の秋の天気は？
そういう場所ではたいてい服を着て写真を撮ったり、修行（ｔｒａｉｎｉｎｇ）の体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）をします。しかし、今回紹介する「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」では、ＶＲを使ったよりリアルで楽しい体験ができます！
日本の交通機関（電車やバス）の駅や路線（ｌｉｎｅ）の名前には英語が書いてあります。
その神社の近くには生きた白蛇を見ることができる建物もあります。
つなひろを使ってみよう！
おいしいランチのあとは、木の船に乗って長瀞の渓谷と紅葉を見に「長瀞ラインくだり」へ行きましょう。
豚まんや、豚の角煮が入った角煮まん、そして北京ダックも数百円で買うことができます。
そこで参道ヒルズの各フロアは、坂道の上という土地の特徴を活かしたスロープがあります。このスロープは表参道と同じかたむきで吹き抜けを螺旋状に囲んでいます。
財布や大事な物はズボンのポケットではなくかばんに入れて、かばんも前で持つのがいいでしょう。
３歳以下の子どもがいる時、チケットを買った大人と一緒に入ると無料（ｆｒｅｅ）で食べたり飲んだりすることができます。
今帰仁グスク桜まつり
９月ぐらいは大きくて強い台風が来ます。よく台風の情報をチェックしてください。
日本で働きたい人は、ぜひ読んでみてください！
間違えても大丈夫です。日本にいるとき、ぜひ日本語の会話を楽しんでください！
あと２つです。
いい香りの愛知県・西尾の高級抹茶を使ったスポンジケーキの上に、店の特別なティラミスのクリームがのっています。
この記事で紹介したことに気を付けてサイクリングを楽しんでください！
入り口に店員さんがいない時に、このあいさつを使うことができます。
日本語を使ったら、日本人に自分の体の調子を正しく言うことができます。
東京駅からつくばセンターまで
ぜひ知っておきたいマナーを次の記事に書きましたから、読んでみてください。
夫婦岩（三重県・二見興玉神社）
「Ｖｅｇｅｔａｔｉｏｎ」は、観葉植物が置いてある、ナチュラルでゆっくりできる雰囲気の部屋です。
ここまで来ると東急田園都市線・池尻大橋駅が近いですから、帰るときはそこから電車に乗りましょう。
カキやナシ、ブドウなどのフルーツや、クリやマツタケやギンナンなど伝統的な日本料理に使う食べ物も秋が一番いいです。
日本舞踊は踊りがきれいで上品であることと、表現の豊かさ（ｒｉｃｈｎｅｓｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ）が、大切です。ですから物語に合った着物の柄（ｐａｔｔｅｒｎ）や、使う扇子などの道具も大切です。
中津峡は、中津川の横の渓谷で、埼玉県の秩父にあります。
梅雨の過ごし方については、「日本の雨季・梅雨の基本情報と旅行者の過ごし方」の記事を見てください。
他にもシーフードピザやもちもちポテト、クリームブリュレも人気です。
特に昼はあたたかいですよ。
歴史ある店やおいしい料理を楽しんだら、心まで休むことができると思いますよ。
米を使ったせんべいは、今の埼玉県にあった草加という町が始まりだと言われています。
茅葺き（ｔｈａｔｃｈｅｄ　ｒｏｏｆ）の屋根の家がたくさん並んでいる場所は白川郷が有名です。でも、福島県にもあるんです。
青森（東北北部）は６月中旬〜
神戸に遊びに来る若い人たちや、近くに住んでいる人たちなどいろいろな人が来ます。
朝６時から夕方８時までの間に、１日１０往復（行って帰ってくること）の新幹線があって、だいたい４時間かかります。料金は、普通席で２２，６９０円です。
住んでいた寮（ｄｏｒｍｉｔｏｒｙ）から歩いて３分の場所です。
川沿いの桜が美しい「なはさくらまつり」
その中に川を渡る場所もありますから、動きやすい服を着て、スニーカーを履きましょう。
お酒が好きなら必ず食べてほしい料理
登録するときにこのクーポンを使うと、無料で１，０００円分のレッスンポイントをもらうことができます。
見物するための場所や食べ物の店が集まる浅草は、散歩にとてもいい町です。
今回は、映画に出てくる場所へ行きながら飛騨古川でぜひ行ってほしい場所を紹介します。
もしあなたが朝から参拝できたら、「縁結び玉」をもらいましょう。
高速バス・夜行バスで旅しよう！
お寺や仏像と一緒に見る紅葉は、より美しいです。
川越がモデルになった『神様はじめました』が好きな人は、ここで狐の面を見かけたら、きっとワクワクするでしょう。
日本の有名な通信キャリアが行っているスマホ決済もあります。ＮＴＴドコモは「ｄ払い」、ＫＤＤＩは「ａｕ　ＰＡＹ」というスマホ決済です。
その他のメニューは、ボタンの上に絵や英語がありますが、買い方がわからない時は、近くの店員さんに聞いてみるといいでしょう。
これは、人々がお神輿を持つための棒です。
冬に日本に来たら、イルミネーション見物に行ってみませんか。寒くないように暖かい服を着て行ってください。
そこには、オーナーの日高明道さんの考えがあります。
「さっぽろ雪まつり」は、雪と氷のお祭りです。北海道札幌市で毎年２月のはじめにおこないます。
天狗の壁という名前の４２度の斜面のコースやひとつひとつのコースに急な斜面がありますからスキーが上手な人にオススメです。
夜の空がきれいなのでたくさんの星も近く見える。
もし、店の人が英語がわからなくても、英語のメニューを使って頼むことができます。
「四日市コンビナート」は三重県四日市市にある石油化学の工場がたくさんあるところです。最近、写真を撮る人たちに人気があります。どうしてだと思いますか。実は、この四日市コンビナートは、夜電気がつきますから、とてもきれいなんです。
ディアモール大阪も、地下で阪神電鉄梅田駅でおりるとすぐに、ディアモールで買い物を楽しむことができます。
駅から城見橋公園までのバスは４・５・６月と１０・１１月の土日祝日のみやっています。きっぷの値段は１６０円です。
案内は日本語なので、日本語がわかる友達といっしょに行くといいでしょう。
うまみや渋みのバランスがよく、さわやかな味です。
日本ではほとんどの場所にトイレがあります。
それは場所によって違います。ここではだいたいの家が「ひな祭りにすること」を紹介します。
それでは、餃子のおいしい食べ方を教えますね。
１１月は気温も低くなりますからジャケットやセーターを持っていきましょう。
大きなタコが入った、ゴルフボールのような丸いものが黄金色に焼かれ、表面にソースとねぎ、踊るように動くかつおぶしがかけられたたこ焼きは、見たら必ず食べたいと思うものです。
新宿「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ・ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」で食べる、和菓子店「とらや」の”あん”を使った新しいお菓子
Ｂ級グルメは、その地方で有名な材料をつかったり、その地方だけの特別な味付けをしたものが多いです。この中には「ご当地グルメ」という、その地方の名物になっているものもあります。
レンタカーの借り方は、「日本でレンタカーを借りる方法。必要なものやかかる費用などまとめ」を読んでください。
日本のカプセルホテルのなかには、男の人だけの、女の人だけのホテルがあります。
そして、駅の南口側は、北口側より静かな場所で、きれいなレストランが集まる「レンガ坂」などがあります。
日本では、お店で長い間働いてその店の技術（ｓｋｉｌｌ）を学び、そのあと独立する（ｉｎｄｅｐｅｎｄｅｎｔ）ときに、そのお店の屋号を使ってもいいと言うことがあります。
「氷川国際ます釣り場」では、ニジマス（ｒａｉｎｂｏｗ　ｔｒｏｕｔ）釣りを体験できます。
初めて日本へ来る人やあまり来たことがない人は、日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）やルールにたくさん驚くと思います。
ですからタバコは、コンビニで買うのが一番かんたんです！
猫はネズミをとったり、漁師（魚をとって生活する人）が捨てた魚の頭や骨（Ｂｏｎｅ）などを食べたりしました。
散歩しながら、秋の涼しい空気を楽しみましょう。
モエレ沼公園の入り口から一番近いところにあるので、まずここに行くことをおすすめします。
「ＴＡＩＫＯ−ＬＡＢ」では、日本人はもちろん外国の人にも、和太鼓（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｄｒｕｍ）レッスン（ｌｅｓｓｏｎ）をやっています。
「船の駅中禅寺」まで１０分ぐらいです。
また神社には必ず狛犬がいるというわけではありません。うさぎや猿、オオカミの像が置いてあることもあります。
値段は１人５００円です。
おつまみは、食べ物を気軽に「つまんで」食べる、そんなイメージからこの名前になったようです。
景色と城址を楽しんだ後は、細い階段を下ります。
カードを作ってから初めてＪＡＬの飛行機に乗ったら１，０００マイル、その後も毎年最初に飛行機に乗った後１，０００マイルをもらうことができます。
雪の大きいすべり台や迷路などがあって、雪だるま作りや雪上ラフティングなどを体験することができます。
楽しい気持ちになる！祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）の音
和食を作ることは大変と思う人もいるかもしれません。でも、ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのレシピは簡単で分かりやすいです。
ディズニーリゾートラインは少し高いところを走るモノレールですから、駅は階段を上がった２Ｆにあります。
お店によっては、食べ終わったあとに麺をもう一度注文できる「替え玉」があります。
女の人は黒のスーツ（パンツまたはスカート）、白いシャツ、黒のヒール、肌の色に合ったストッキング、黒など控えめな色のビジネスバッグで行きましょう。
色が違うものを並べたら、置くだけでも絵のようです
日本へ来たときにつなひろがあったら、もっとスムーズに勉強できたはずです！
この記事では狛犬、狐、蛇などいろいろな動物とその意味と、その動物に会うことができる寺や神社を紹介します。
４００年ぐらいの歴史があって、夏には徳島県だけでなく、日本のいろいろな場所で見ることができますが、一番大きいのは「徳島市あわおどり」です。
これもおでんがさらにおいしくなる理由の１つかもしれません。
１日の交通費の平均（ａｖｅｒａｇｅ）
ほかの人がおいしそうなものを食べていて、あなたも同じ料理を注文したい時に使います。その料理を食べている人の方を少し見ながら、これを言ってください。
カプサイシンがたくさん入っている唐辛子（ｒｅｄ　ｐｅｐｐｅｒ）を食べると血行（ｃｉｒｃｕｌａｔｉｏｎ）がよくなるので、汗が出やすくなります。
電車、バス、車、どれでも東京ディズニーリゾートへ行くことができます。
Ｂ３出口が、神楽坂のメインストリートの神楽坂通りにそのまま出ることができるのでオススメです。
そんなときにはキャッシュレス決済（ｃａｓｈｌｅｓｓ　ｐａｙｍｅｎｔ）を使うといいですよ。
ほかの人と違う見方で、田中さんは自分のまわりにあるものを見ているようです。
コトブキヤは全部で４つ店があります。それは東京と大阪にあります。それからオンラインショップ（ｏｎｌｉｎｅ　ｓｈｏｐ）もあります。そしてこの記事で紹介するコトブキヤ秋葉原館は、秋葉原にあります。秋葉原はたくさんおもちゃやがあります。しかし、コトブキヤはその中でもたくさんおもちゃを売っています。
夜祭・宵祭どちらも、１００の提灯（　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｌａｎｔｅｒｎｓ　）をつけた屋台が町をまわります。
自然の中の景色や、歴史を感じることができる場所です。
卵を使った小麦粉（ｆｌｏｕｒ）のせんべいで、サクサクしていておいしいです。
関西地方には、大阪府・京都府・兵庫県・奈良県・滋賀県・和歌山県の２府４県があります。
また車椅子の人に合わせ、鏡（ｍｉｒｒｏｒ）や洗面台（手などを洗う場所）などは全て低い場所にあります。
なにわ淀川花火大会（大阪）
長い間、外国にいる人は、自分の国の料理を食べたい！と思うことがありませんか？
ティーパック１個で税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）１０８円です。
今回公園へ行った時は、カサブランカがきれいに咲いていました。
野菜もたくさんあって、お肉もたくさんありますから、みんなで食べると良いと思います。
ルミネ大宮は、大宮駅の上にあるショッピングビルです。
どこで何に使うことができる？
パッケージが可愛いので、おみやげにいいですよ。
ガイドツアーに入ってみましょう！
お名前は何ですか？
ラーメンやうどんなどが入った大きい丼ぶりや平らな皿は持たないでください。箸を持っていないほうの手で添えて（ｐｕｔ）食べると綺麗な食べ方に見えます。
今日は、休むのにいい、浅草らしいレトロなカフェを紹介します。
摩耶山を登るときのゴールとしても使われています。標高が高いため１年を通して涼しい風が吹いています。
初めての人も上手な人も楽しむことができる「富良野スキー場」
好きなものを選んで「ＤＯＷＮＬＯＡＤ」ボタンをクリックすると、何枚でもダウンロードできます。
そんな人にぜひ飲んでほしい水が、「東京水」。
近くに行くと、その存在感（ｐｒｅｓｅｎｃｅ）と美しさがわかりずっと見ていたいと思います。
沖縄の秋（１０月・１１月・１２月）
日本を旅行するとお店の入口に布（ｃｌｏｔｈ）がかけてあるのを見るかもしれません。
日本の秋で有名なものは、木の葉が美しく色がかわる「紅葉」です。
２月に、毎年マラソン大会があります。東京などはまだ寒いですが、沖縄はあたたかいですからマラソン（Ｍａｒａｔｈｏｎ）やゴルフ（ｇｏｌｆ）などスポーツをしに沖縄へ来る人もいます。
薬味とは、料理と一緒に食べる果物や野菜、乾燥させた海産物などのことです。料理をよりおいしくして、香りや味を足すために使います。
筑波山神社前から宮脇駅まで
「抹茶プロテインアンドソイクッキー」は、筆者も大好きなスイーツ。
ここは、港街横浜の中でも、紅葉したカエデやイチョウ、それから歴史的な建物を楽しむことができるので、とても大切な場所です。
日本の電車は、きれいでいいですが、朝や夜のラッシュアワーはとても混んでいます。
日本料理のレストランで見るかもしれません。日本語で料理の名前が書いてあります。そして、その順番で料理がきます。
また商品を作るときや仕上げるとき、とても優しく、丁寧に作らなければなりません。ですから、すべて職人が手作業で作っています。
子どもが飲んでも安心です。
日本では今１０種類（ｔｙｐｅｓ）以上の交通ＩＣカードを売っています。
渡ることができる時間は朝の９時から夜の２０時まで。
上野は、「浅草」や「秋葉原」のちょうど間にあります。
時間がないときは持って帰ることができます
長瀞町への行き方はたくさんあります。
ＳＨＡＲＥＦＵＮ®で使っている素材は、リネン（亜麻：ｌｉｎｅｎ）です。
すべて植物性（ｐｌａｎｔ）の食べ物で作っています。ですからアレルギーや食事制限の人（食べることができる物や量が決まっている人）でも楽しむことができるヴィーガンデザートです。
Ｙ！ｍｏｂｉｌｅはＹａｈｏｏ！の店と、ソフトバンクの一部の店でも契約することができます。
春夏秋冬、ひとつひとつに楽しみがある茶屋
最後のブロックは３つの中で一番好きな食べ方で食べてみましょう。
鹿と遊ぶことができる奈良公園の周りでは、鹿が横断歩道を渡るのが見られておもしろいです！
他にも、お腹がすいているときやお酒を飲んだあとも入らないほうがいいです。それは露天風呂だけでなく普通のお風呂に入るときも注意しましょう。
博多みやげで一番人気なのが、福太郎の「めんべい」です。テレビでも紹介しているおみやげです。
まずは鳥居の前で一度礼（おじき）をします
公園の中は自然がたくさんあるので、景色がとても美しくて、新日本三景（３つの日本の美しい景色）になりました。
天気は、温度（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）も高くて、湿度（ｈｕｍｉｄｉｔｙ）も高いので、旅行はちょっと大変です。
今回ＭＡＴＣＨＡのチームは、坐禅をしたり、神社に行ったり、ランチや日本のスイーツを楽しむことができる６時間のツアーにトライしてみました。
また、お店の人も、英語を上手に話すことができなくても、あなたと英語で話したいと思って、簡単な英語を話したり、ボディーランゲージ（手や体を使って伝える言葉）を使う人が多いです。
今ある天守閣は、江戸時代の１６８３年にできました。
時間があったら、東京と北海道どちらも行ってみてください。
森林の中を歩いたら、ヨガをしましょう。
そしてたくさんのお客さんが来る人気の店です。
その場所だけの和食を食べることができる
電車、バス、車の中から、自分に合った行き方を見つけましょう！
それから、浅草からお台場まで水上バスもあるので、時間がある人は浅草まで戻って、水上バスに乗るのもおすすめです。
大きいかばんを持っているときは特別な席の切符がないと座れない！（２０２０年５月〜）
１９６７年に１００円がもう一度作られて数が増えたので、自動販売機がより使いやすくなったことが２つ目の理由です。
曲がりません。
お寿司の味を消さないように、おせんべいは薄い味で、エビとあおさの香りが少しします。
１０ｋｇ以下の荷物を送るときは、中国は１０，５００円、タイは１０，５００円、アメリカは１４，５００円かかります。
深い森とマリンブルーの海があるとても美しい場所、それが屋久島です。
Ｔｗｉｔｔｅｒ（＠ｖｖｓｈｉｂｕｙａｕｄｇｗ）で案内をしています。日本語だけです。あなたがヴィレッジヴァンガード渋谷本店へ来たときにイベントをやっているかもしれません。
自分の作品を楽しみに待ってくれている人がいるから、いつも自分の限界を超えて作品を作り続けたいと思う源になっているそうです。
もし色が変わるのが気になるときはハンカチやタオルにスプレーをして、首など暑いところを冷やすといいですよ。
大きい台風が来る前に、近くのスーパーやコンビニで、食べ物や飲み物を買って準備しましょう。それから、友達と遊ぶものも準備しましょう。時々ホテルでＤＶＤを借りることができますから、ホテルの人に聞いてみましょう。
ここには、大阪で有名な商店街（たくさん店が並んでいる通り）「心斎橋筋商店街」があります。
最後に紹介するのは、タイ人編集者Ｔｅｉが、留学（ｓｔｕｄｙｉｎｇ　ａｂｒｏａｄ）中に住んでいた東京・蒲田近くの多摩川の近くです。
普通の毎日の生活を体験できる「ゲストハウス萬家」神戸
神社やお寺へ行く時も、羽織るものを準備しましょう。
赤目四十八滝は、とてもきれいで、絵のようです。大きい滝や小さい滝があって、素晴らしい景色を見ることができます。
メニュー表には日本語で書いてありますが、それぞれ写真がついているので注文しやすいですよ。
道がわからないとき、近くにいる人に使いたい日本語フレーズ１０
海外でも人気があるユニクロや無印良品（ＭＵＪＩ）が入っています。
ルールではありませんが、日本の居酒屋では普通最初にお酒（飲み物）を注文します。それからゆっくり料理を選んで注文します。
料金は展覧会によって違います。
丁寧なサービスはありません。
反対側は大正時代の感じがあってかわいいです。
春はもちろん、お花見を楽しむことができます。
欲しい物を探しましょう
切符を買ったあとは何をする？
天気がいい日には、天守閣から山の下の町まで見ることができます。
【夏】京都のすずしいパワースポット「鞍馬」「貴船」へ行きましょう
しゃぶしゃぶのタレは、ポン酢やゴマダレが普通です。
日本語がわからないときは、「１８」という数を見つけましょう。
世界の約７０カ国以上のテレビで放送されていた（ｂｒｏａｄｃａｓｔ）人気のドラマ『おしん』の舞台（ｓｔａｇｅ）であり、最近は温泉街の景色がジブリの『千と千尋の神隠し』にそっくり（とてもよく似ている）なので人気です。
お酒が好きな人がうれしい、新しいかき氷です。
島の駅から仁斗田港へ行くとき、家や店の前、道の上などにネコがいて、ゆっくりしているのを見ることができます。
パスポートがあれば簡単に予約できるので、日本へ来る日が決まったら申し込みをしておきましょう。
しかし山の旅館ではＷｉ−Ｆｉがないときもあります。
グルメパッケージに入っている食べ物を使って、あなたの家で沖縄の料理を作ることもできますよ。
日本の町にはだいたいレストランがありますが、コンビニはもっとたくさんあります。
ですから、東京から大阪へ行く時に箱根や名古屋などへ行くこともできます。
今回、日本旅行でよく見る１５の漢字を教えます。
あしかがフラワーパークには、季節ごとに咲く美しい花を見るために、一年に１００万人以上の人が来ます。
武州正藍染の名前を知らない人も、日本人だったら、一度は武州正藍染の製品を見たことがあるでしょう。
サクサクのウエハースの間にたくさんのイチゴが入ったアイスクリームがあるので、果肉の食感とストロベリーパウダー、そしてサクサクのウエハースと３つの食感を楽しむことができます。
動画があるので話すときの日本人の動きや表情がわかり、とても便利です。
ユニークなスイーツやドリンクがあるカフェも、京都のすてきなポイントのひとつ。
１００円のハンバーガーやドリンクのＳサイズは、少しお腹がすいた時にもおすすめです。
美しい日本の雪景色「横手の雪まつり」【２０２２年】
管絃祭は、１２世紀に、日本の政治を動かしていた平清盛が始めたそうです。
お家でお茶を飲もう！オススメのおみやげ
観光（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）を楽しみたい？武士と一緒に鎌倉へ！
原宿店では、時々歌手やアイドル、有名なキャラクターと一緒に、店を飾ります。
「農民カフェ」は、下北沢店店主（ｏｗｎｅｒ）の荒川さんと、総代表（荒川さんのパートナー）の和気さんと二人で作りました。
松がまわりにある道が続きます。
出雲は、神話（昔の神様の話）の中にある場所で、神様が住んでいる国のことです。出雲大社へ行くと、大きくて立派な日本らしい特別な雰囲気が誰でもわかるでしょう。
牛すじの煮込みは甘めの味で、たくさん食べたいと思う味です。
私たちが４月の終わりに行った時は、庭に桜が咲いていました。
コンビニの食べ物は、サンドウィッチやおにぎり、パン、弁当、パスタ、焼きそば、うどん、サラダなど。
見ても楽しい抹茶デザート
急いで警察、消防車（ｆｉｒｅ　ｔｒｕｃｋ）、救急車（ａｍｂｕｌａｎｃｅ）を電話で呼びたいときは、警察は１１０番、救急車は１１９番に電話をします。
学生だけの特別料金で泊まることができるので、安いんです。
その上に綿（ｃｏｔｔｏｎ）の服や、ジーンズ生地（ｄｅｎｉｍ　ｆａｂｒｉｃ）の上着（ｊａｃｋｅｔ）を着ると春らしくていいです。
また、長岡に関係がある侍のドラマをモチーフにした天地人花火や、「長岡花火」をテーマにした映画『この空の花―長岡花火物語』の花火など、その時にあわせた花火も見ることができます。
水をかけてお願いをすると、願いが叶う（ｃｏｍｅ　ｔｒｕｅ）そうです。
風邪をひいて、鼻で息ができないときは「鼻がつまります」と言いましょう。
ネコたちはゆっくり寝たり遊んだり、とてもかわいいです。
スイーツが好きな人は、ぜひスイーツパラダイスへ！
見た目からは違いが分かりませんが、お守りについて考え方は違います。
また職人が作った茶壺と湯呑みも使うことができます。
その日の待ち合わせ場所・時間は、会う前にメッセージを送って決めておきます。
注意してください。
この会場は、すすきのにあります。すすきのは、札幌で居酒屋やレストランなどがたくさんある場所として一番有名です。この会場では、氷の像を見ることができます。
どう使っている？つなひろの使い方の例
秩父の食べ物を使った「くるみそば」や色々な秩父のグルメ（料理）を食べることができる「大島屋」。
見て楽しもう！食べて味わおう！
次にオススメの時間は夕方。
ゴミを集める日が書いてあるカレンダーを配っている場所もあるので、住み始めたときに市役所や区役所でもらっておくと便利です。
乗り換えしないで行くことができます。
日本語で買い物を楽しもう！便利な１３フレーズ
今回は日本人にあなたの気持ちを伝えたいときに使う、１５の日本語フレーズ（言い方）を紹介します。
東京駅から東海道・山陽新幹線で名古屋まで行きます。
新宿駅からすぐ！新宿御苑の河津桜
日本へ来たら必ず食べてほしい日本食７つ！
世界遺産（ｗｏｒｌｄ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）・二条城の少し南東にある「雪ノ下京都本店」。
ほおずき市は、日本のいろいろなところでやりますが、浅草寺のほおずき市はとくに有名です。
ミキモト真珠島で真珠や海を見たりしましょう。美しいですよ。
温泉旅館「界」では、その地域の食べ物と文化を楽しむことができます。
浅草のランドマーク・浅草寺に行くと、お寺の前にとてもたくさんの人が集まっているのが見えます。
もう１つのオススメが、日本ではよく食べる和栗（ａｐａｎｅｓｅ　ｃｈｅｓｔｎｕｔ）とクリームが詰まった「モンブラン」（税抜７３０円）です。
Ｍサイズですが、大きいのでたくさん飲むことができます。
日本人に「日本の夏でなにを思い出しますか」と聞いたらいろいろなことを答えるでしょう。たとえば、青い空、白い雲、セミの声、日本の夏の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）服の「浴衣」、「うちわ」や花火（ｆｉｒｅ　ｗｏｒｋｓ）などです。
ぜんぶで５，５００円（税込：ｔａｘ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ）です。
「やさしい日本語」と書いてあるところを押すと、同じ記事のほかの言葉のものが出てきます。
しかし学校や会社などが欲しいと思わないと、その人たちにできることがたくさんあっても勉強したり働くことはできません。そして、決まった場所でしか生活ができません。
伝統的な日本のお茶のイメージを変えた、栄養がたくさん入っていて体にいい、そしておしゃれな「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」の抹茶ドリンク。
好きなゲストハウスはありましたか？
お店で一番人気があるのは「焦がしきな粉パフェ」（税金を入れて１，２１０円）。
旅館の朝食は、だいたい伝統的な日本の朝ごはんを食べることができます。ご飯、味噌汁、漬物、焼き魚、卵焼きなどが出ます。
昼の気温はいいですが、朝と夜の気温は全然違うので暖かいコートやベストを持って出かけるといいでしょう。
春に東京を見物する時の服は？
簡単に日本国内のフリーＷｉ−Ｆｉスポットを探して、つなぐことができるアプリ。
そのため、まずはＪＲ品川駅の全体を知っておきましょう。
盆栽は、黒松や五葉松などの松か桧の一種の真柏を使うことが多いです。
旅行の前に一生懸命計画をしても、天気だけはわかりません。
店においてある商品より小さい、または大きいサイズの商品があるかどうか聞くときのフレーズです。
「私は〇〇です」と自分の仕事を言ったあとに使いましょう。
しかし、売っているものは日本茶で、３００年以上の歴史がある店です。
東京の伝統的な工芸品の中で有名なのは、江戸切子です。
９月や１０月の中旬（１１日〜２０日）ぐらいまで台風がよく来ます。しかし、だいたいの日は晴れですから旅行をする時嬉しいですね。
美しい雪の景色に、歴史ある温泉旅館が並んでいる銀山温泉。
大阪で一番のパワースポット「住吉大社」
しかし本当は、２人で乗ってはいけません！
京都の下賀茂神社や豊国神社などの「干支みくじ」は、紙のおみくじが小さな陶器の動物の中に入っています。
日本語ができると、博物館や美術館がもっと楽しい
秋葉原にはこのメイド喫茶が、たくさんあります。
日本で聞いてみたいものはありましたか？
抹茶や日本茶をはじめ、伝統的なスイーツやオリジナルのメニューがあります。筆者は日本らしいデザートが好きなので、お気に入りの場所になりました。
「十四代」も名酒のひとつです。国内でも評価が高く、買うことが難しいです。
ケーブルカーはかわいいですから、乗るだけで楽しいと思います。
北海道の小樽には「ＬｅＴＡＯ」というスイーツで人気のお店があります。その店のチーズケーキ「ドゥーブルフロマージュ」は日本で有名です。
「私も映画の主人公（ｍａｉｎ　ｃｈａｒａｃｔｅｒ）になりたい！」「旅の思い出をビデオにしたい！」という人は、ぜひやってみませんか。
１年中暖かくて、きれいなビーチが多く、マリンアクティビティ（海の遊びやスポーツ）をたくさんすることができます。
特別な機械ですがコンパクトなので、人が多いところでも大丈夫です。
１・２番線（山手線）ホームから上がると、写真のように垂れ幕が見えます。
「梅田地下街」を使ってＪＲ大阪駅から各梅田駅への行き方
どれぐらい大きいか自分で見てくださいね。
神戸は、おしゃれな（ｃｏｏｌ）店が並ぶショッピング（ｓｈｏｐｐｉｎｇ）エリア（ａｒｅａ）で有名です。
柔らかくてとけるあんのイメージだそうです。
隈研吾氏の建築作品は東京で見ることができます。今回は、５つのスポットを紹介します！
ここでは、季節によって楽しむことができる花を紹介します。
乗車券は、乗車駅（乗る駅）から降車駅（降りる駅）へ行くため、特急券は特急列車（普通より速い電車）に乗るためにほしい切符です。
３日、５日、７日の３つから選ぶことができて、その期間中はどこまででも高速バスに乗ることができます。
今回の世界遺産は、どれも長い歴史があります。ですから、日本の文化や土地の雰囲気を感じることができます。
「つなひろでは、日本に住んでいるとよく使う日本語の言い方を、３つのレベルに分けて学ぶことができます」と、奥田さん。
そして湘南の海を見ることができる坂にも、あじさいが咲いています。
ポテトチップスのようなお菓子が並んでいる自動販売機もあります。
旅行や勉強のために日本へ来る前に、日常会話を話すことができるようにしておくといいですよ。
東京駅から舞浜駅へは、乗り換えしないで行くことができます。
そして、筆者が探しているようなゆっくりできる１軒のカフェを見つけました。
空港用の特急列車を使わないで、成田空港駅まで行くことができます。
日本のゲームやアニメが好きな人は行きましょう！「ヴィレッジヴァンガード渋谷本店」
１１月中旬（１１〜２０日）から１２月上旬（１〜１０日）に日本へ来る人は、ぜひ美しい紅葉を見に行ってみてください。
Ｃａｎ☆Ｄｏにネイル商品がとてもたくさんあります。
今回は、上野駅から浅草駅まで、電車やバスに乗らないで、歩いたり、自転車を使う行き方を紹介します。
海を渡る橋ですから、風が強いです。
天橋立駅から歩いて５分、智恩寺につきます。そこには文殊菩薩という知恵（ｗｉｓｄｏｍ）をくれる仏様（Ｂｕｄｄｈａ）がいます。勉強などの願いごとをする人が日本のいろいろな場所から来ます。
東紀州エリアは、三重県の一番南にあります。ＵＮＥＳＣＯの世界遺産の「熊野古道」へ行きたい人が、世界中から来ます。
日本文化のひとつに、みんなで使う風呂の「銭湯」があります。
８月１４日にはお神輿、８月１５〜１６日の山車と盆踊りを観ることができます。
レンタカーを使って行くときも同じです。まず高速道路を走って鹿児島港まで行きます。
ブリュレ風にカリッとキャラメリゼしてあります。
神戸（兵庫県）
体感温度を下げるグッズ
トッピングは、柔らかいチャーシューや味や香りのいい海苔、大きいメンマなど、１つ１つがとても美味しいですから、ぜひ食べてみてください。
日本の旅行で役に立つ！４月の東京の天気と服
２０１９年の料金は、大人（中学生以上）が６００円、子どもは２５０円。
漁師が魚を切って、ネコにあげると、一生懸命食べ始めました。
右の写真は箱に入ったギフトのためのものです。
絵馬のトンネルや夫婦のようなご神木など、川越氷川神社だけのすてきなところを紹介します。
冬はホット、夏はアイス（税込６４８円）で売っています。
しかし送ることができる国は、台湾、シンガポール、香港、マレーシア、ベトナム、フランスなど決まっています。
他の製品と違うのは、「ほぐし捺染」という方法をつかうことです。
スープは鶏白湯魚介スープで、秩父市の名水（自然の美味しい水）を使っています。鶏白湯は鶏を強火で１０時間以上も煮ています。その鶏白湯とカツオ節などの魚介ダシをブレンドして作っています。
鎌倉にあじさいで有名な場所がたくさんあります。これらは鎌倉にある駅の名前です。
散歩しながら反対側まで行きましょう。
西高東低の気圧配置（ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｐａｔｔｅｒｎ）の影響で、日本海側ではほとんど毎日雪が降ります。
ですから、軽くて薄いコートを着るといいですよ。
この建物も入ることができそうです。
こちらは東京都水道局（ｗａｔｅｒｗｏｒｋｓ）のＰＲのために作りました。１００円ぐらいで買うことができます。
色々なお店がありますから、お店の名前を言いましょう。
きっと、一番有名な食べ物は「たこ焼き」でしょう。
大雨のときには、山や川の近くには行かないでください。
そして天ぷらをご飯の上において、その上から甘いタレをかけた「天丼」もとてもおいしいです。
カードを機械にタッチしてから、商品（飲み物）を選びます。
梅雨は雨が続き、湿度が上がります。
レインボープール（東京都昭島市）
途中でコンビニエンスストアへ行きたい時や、トイレへ行きたい時は運転手に言いましょう。
ホームに着いたら、不忍口改札がある１Ｆへ下りましょう。
白山神社から白山公園は、東京のアジサイが有名な場所で、梅雨の季節になると、ここで文京あじさいまつりがあります。
毎年１２月になると、世界では多くの人々がクリスマスカードを家族や友達に送ります。それには、次の年の幸せを願う言葉が書いてあります。
◯◯に場所の名前を入れて、目的地（行きたい場所）までの行き方を聞くことができます。
お客さまも必ず喜びます！
やってみましょう！
一口食べたあと「まさにイチゴの味！」とミホ。
毎週日曜日の朝６：３０から座禅会をやっています。
◯◯まで、どのくらいかかりますか？
大阪市営地下鉄谷町線「東梅田駅」への行き方
曲げわっぱ商品で人気「白木弁当箱」
いまはまだ旅行ができなくても、箱に入った食べ物を通じて日本を感じてほしいという気持ちで作られました。
ここでは、表紙（一番前の紙）や中紙（書くところの紙）、留め具（ｂｉｎｄｉｎｇ）の素材（ｍａｔｅｒｉａｌｓ）を自分で選んであなただけのノートをつくることができます。
そんなときはこのフレーズを使ってみましょう。
特に、「岩畳」が有名です。岩畳は、幅（横の長さ）８０メートル・長さ５００メートルのとても大きい岩で、長瀞町の荒川の横にあります。
デビットカードは、使ったときにすぐに銀行口座からお金が引き落とされるカードです。
アイドルマスター（「アイマス」と言う人もいます）のグッズやフィギュアもあります。ファンはそれらのグッズを見たら、きっと「欲しい！」と思うでしょう。かわいいグッズが多いですから。
三重県にある二見興玉神社にある夫婦岩。
日枝神社は子孫繁栄や安産を願う神社として有名です。
日本のいろいろな場所にあんこを使った和菓子や食べ物があるので、その一部を紹介します。
実はたい焼き作りを体験できる店が浅草にあるんです。
あなたが昔なったことがある病気をあまり覚えていなくても、薬を準備する人はお薬手帳からあなたの昔の病気を知ることができるかもしれません。
ローカルの人とお酒を楽しもう「Ｍｉｎａｔｏ　Ｈüｔｔｅ」神戸
旅行で電車に乗るとき、チケット（きっぷ）の買い方や電車の乗り方がわからなくて、困ったことがありますか。
新宿はとくに歌舞伎町のような新宿駅から遠い場所の治安があまりよくありません。
日本には、仏教（Ｂｕｄｄｈｉｓｍ）に関係する巡礼路（ｐｉｌｇｒｉｍａｇｅ　ｒｏｕｔｅ）がたくさんあります。
例えば、アイスクリームと一緒に食べたり、餅や小麦粉（ｆｌｏｕｒ）の生地（ｄｏｕｇｈ）であんこを包んだりして食べます。
日本の最も有名な建築家の一人隈研吾氏の建築作品は、今回の６つの他に日本の色々な所にあります。
脇役（ｓｕｐｐｏｒｔｉｎｇ　ｒｏｌｅ）としてメインの料理の味を守り、わたしたちの体にもいい薬味。
初めてでも大丈夫！品川駅でＪＲから京急線・新幹線・バスへ乗り換える方法
以上、９つが１９９３年から１９９８年に世界遺産になりました。どうでしたか？
１１Ｆまでは服や雑貨（置いたり見たりして楽しむもの）などのショッピングフロア（買い物する場所）、１２〜１４Ｆはレストランフロアです。そこに、寿司、天ぷら、うなぎなどの和食から、イタリアン、フレンチまで４４つのレストランが並んでいます。
その板は羽子板といって、日本では新しい年の縁起（Ｌｕｃｋ）がいいものと言われています。
ほおずきの袋はがくで、開くと、中に丸い果実が入っています。
日本の文化がわかるので、日本へ観光に来たときに、ぜひ行ってみてください。
１時間半ぐらいかかります。きっぷの値段は、片道６，５００円前後です。
札幌市の東区で一つだけある山として、地域のランドマークにもなっています。
日本のホテルのチェックアウトの時間は、朝の１０時や１１時くらいで、だいたい早いです。
また、ＳｕｉｃａとＰＡＳＭＯはスマホ版もあります。アプリをスマホに入れて登録すれば、カードを持っていなくても使うことができます。
特に秋の美しい紅葉（ａｕｔｕｍｎｌｅａｖｅｓ）ライトアップ（ｌｉｇｈｔｉｎｇ−ｕｐ）がオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）です。
狐は日本の宗教や民間伝承の中で、大切な動物です。
ＭＡＴＣＨＡでは、次の日本旅行の準備に役立つ特集「Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！」を配信しています。
また、日本のインターネットカフェである漫画喫茶（Ｍａｎｇａ　Ｃａｆé）では、一晩１，５００円〜３，０００円で過ごすことができます。
日本に来たら、ぜひおいしい日本食を食べてください。
東北地方（Ｔōｈｏｋｕ　Ｒｅｇｉｏｎ）は、日本の北部にある地方で、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県の６つの県があります。
家族と一緒に行っても楽しい「万博記念公園・太陽の塔」
知らない人や、よく話す歳が上の人、特に先生や上司には必ず「ありがとうございます」を使います。
日本人もあまり知らない「お守り」のこと
埼玉県にはたくさんのラーメン店があります。
その５％が外国から来るお客さんです。そして、中国や韓国から来る人が多いそうです。
いつも使う文房具をちょっと高級（ｈｉｇｈ−ｑｕａｌｉｔｙ）に！
どの場所もとてもよくて、「フォトジェニック」なカフェです。
花見小路通の古い町の景色を見よう
日本仏教（Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ｂｕｄｄｈｉｓｍ）の臨済宗（Ｒｉｎｚａｉ　Ｓｅｃｔ）の寺です。京都五山（京都にある五つの大きな禅寺（Ｚｅｎ　ｔｅｍｐｌｅｓ））の第３位（ｔｈｉｒｄ）です。
お店によっては、ダシ汁の代わりにお茶を使うときもあります。
味噌汁も１００円くらいでセットにできるので、食費を安くしたい時にいいです。
波は、九州北西部の海の玄界灘を表しています。
「博多なかなかドライ」は２０ｇで税込５６５円です。
筆者は前に、日本のテレビ番組「情熱大陸」に、田中さんが出ていたのを見たことがあります。
ＪＮＴＯ（日本政府観光局）
定期船「マリックスライン」に鹿児島新港で乗ります。そこから沖縄那覇港まで２５時間ぐらいかかります。値段は１４，６１０〜３６，５３０円です。
女の人は髪が長い人はポニーテールにします。そして、簡単なメイクをして、ストッキングは肌の色に合ったものを選びましょう。
そして近くにすばらしい景色の三十槌の氷柱もあります。
天神祭奉納花火大会（大阪）
例えば小さい丼ぶり（ｂｏｗｌ）、小さい皿、小鉢（ｓｍａｌｌ　ｂｏｗｌ）などです。
日本語で挨拶ができたら旅行がもっと楽しくなりますね。
やり方は下の説明の通りにします。
御嶽社よりもっと後ろに行ってみると、「冨士見稲荷神社」という小さい神社を見つけました！
タクシーの乗り方、呼ぶ時便利なアプリ（ａｐｐ）を紹介します。
まずアイスクリームを一口食べます。
パンツよりリラックスできる
寒天、こしあん、みかんなどが入った昔からあるあんみつに、特製くず餅が入っています。
欲しいものを探すとき
Ｂ級グルメの中で有名なのは、全国のいろいろなところにある焼きそばやラーメン、東京のもんじゃ焼き、関西のお好み焼きなどのように粉を使うものや、「ホルモン」や「もつ」という牛や豚の内臓を食べやすく料理したものなどがあります。
もし気になる伝統工芸品があったら、ぜひ埼玉伝統工芸会館に行ってみてください。
日本でできた和菓子や、子どもが好きな駄菓子、そしてコンビニで買うことができるデザード（ｄｅｓｓｅｒｔ）など、日本のスイーツ（ｓｗｅｅｔｓ）を紹介します。
相手の気持ちを考えて、助け合う気持ちを持つことを忘れないようにしましょう。
忍者は、１０世紀（ｃｅｎｔｕｒｙ）　〜　１８世紀の日本で「忍術」を学び、それを使っていた人たちのことです。
このたい焼きは「たい焼きはお菓子」という考えを変えてくれます。
日本語を勉強して、自分の体の調子を正しく言いましょう。
雲海は、天気がいい日で朝と昼の気温が大きく違う日に見ることができます。
自然の景色を見たい時はぜひ、行ってみてください。
ですから船で東京から沖縄へ行くことができません。新幹線かレンタカーで行きます。鹿児島まで行って、そこで沖縄へ行くことができる船に乗ります。
寿司にはわさび、豆腐にはネギなど、日本料理では料理をよりおいしくする「薬味」をよく使います。
二人は昔、バンドマンをやっていました。そしてメジャーデビューをして、日本のいろいろな場所でバンドをやっていたそうです。
「新宿」の真ん中の駅がＪＲ新宿駅です。
東京「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎルミネ新宿店」でおいしいヴィーガンパフェを食べよう！
台風が近づいてきたら、外に出ない方が安全です。
しかし、車がとまっている間もお金がかかります。気を付けてください。
乗車口（バスの入り口）の横にも行き先が書いてありますので、もう一度１８系統のバスか確認（ｃｈｅｃｋ）しましょう。
神楽坂通りにあって、街のシンボルです。
豆腐、キュウリ、シソ、ミョウガが入っていて、さっぱりしているので夏にちょうどいい味噌汁です。
日本のいろいろな場所の味を家で楽しんでみませんか？
中野ブロードウェイの地下１Ｆにある「デイリーチコ」。
店の中は小さくて座る場所もあまり多くありません。
願いを込めた「お寺」のお守りと、神様の御霊が入っている「神社」のお守り。
３月〜５月は春ですが、３月は雪の日もあります。そして、４月・５月になると晴れの日が多くなります。
芸術家（ａｒｔｉｓｔ）・岡本太郎が考えた、高さ約７０ｍのとても大きな塔があなたを迎えてくれます。
旅行中に着たら、周りの人があなたをよく見ると思いますよ。
オプションで違います。
カラフルなクリームソーダや、昔からある喫茶店の宝石（ｊｅｗｅｌ）のようなゼリーポンチなど、京都の観光スポットと同じくらいインパクトがあります。
また、北海道産のおいしくて高い牛乳と紫いも（ｐｕｒｐｌｅ　ｓｗｅｅｔ　ｐｏｔａｔｏ）、さつまいもで作ったソフトクリームは、自然な甘さがすばらしいです。
今回は「関東地方」について説明します。
私はデザイナーです。
ＥＣサイトなどを運営する楽天のキャッシュレス決済です。
こちらは、長寿（長く生きること）・金運（ｌｕｃｋｙ　ｗｉｔｈ　ｍｏｎｅｙ）・招福（ｂｒｉｎｇｉｎｇ　ｇｏｏｄ　ｌｕｃｋ）をお願いしたお守り。
大きさは８０ｘ６０ｍｍのＭサイズと１２０ｘ８０ｍｍのＬサイズ、そしてウェブサイトだけで買うことができる指、手首用のミニサイズも売っています。
中禅寺湖や華厳の滝など日光で紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）を１日で楽しもう
隠れた京都名物！カラフルなスイーツとドリンクベスト３
店には会社でも飲むことができる便利なティーバッグもたくさんあります。自分のために買ってもいいし、友達のおみやげに買ってもいいですね。
［ｅ］．．．英語のｅｇｇ、ｒｅｄのｅとだいたい同じです。でも、短く言ってください。
白神山地／青森県・秋田県（１９９３年）
雪ノ下京都本店
日本郵政（郵便局）が送っている荷物の数は日本で３番目に多いです。
日本だけのおもしろいホテルなどをぜんぶのタイプ（ｔｙｐｅ）を紹介します。
ですから、源氏山公園で春、夏、秋、冬のいろいろな景色をみることができます。特に１１月から１２月は紅葉がきれいですよ。
そして、２０１４年４月にアメリカのオバマ元大統領が日本に来た時は、おみやげに江戸切子のグラスをプレゼントしました。
この記事を書いた６月上旬は、鎌倉のあじさいは少しだけ咲いていました。
居酒屋（ｂａｒ）など夜を楽しむことができる場所が多く、日本人にも外国人にも国内人気の歌舞伎町。
アニメのセル画（ａｎｉｍａｔｉｏｎ　ｃｅｌ）や台本（ｓｃｒｉｐｔ）を売っている「まんだらけアニメ館」（４Ｆ）、男のアイドルのＣＤやＤＶＤ、グッズを売っている「まんだらけインフィニティ」（３Ｆ）があります。
わからないこと、困ったことがあったときには、今回紹介した場所に相談してみましょう。
この太宰府天満宮はその約１２，０００の天満宮をまとめる神社です。
そこから無料シャトルバスに乗って、出発するところへ行きます。
関東地方の３月の天気
例えば、あなたと話している日本人が「ミキ」と呼んでほしいときは「ミキと呼んでください」と日本人は言うでしょう。
天国はなかなか来ることができない場所だから、もし来たらしっかり思い出を作ってください。
しかし、日本に旅行に来る外国人が増えている今、このルールは少し変わってきました。
詳しい行き方は、この記事の最後のインフォメーションを見てください。
スイーツ（甘い食べ物）など食べ物をおみやげにするなら、商店街にいくつもある和菓子の店や、大丸の地下にある食品街がいいですよ。
パッケージ（入れもの）の色が違うとお茶の味も違います。
旅行が好きだった大正時代の歌人（和歌を作る人）・若山牧水は、この場所が好きで、ここでたくさんの和歌を作ったそうです。
日本では　２０歳以下の飲酒（お酒を飲む）、喫煙（タバコを吸う）は法律で禁止です。
この白い煙はどこから出ていますか。
次は音に会いに行く旅行をしよう
屋根には、桧皮葺というヒノキの樹皮（ｂａｒｋ）を使った日本だけのやり方を使っています。
蒸した（ｓｔｅａｍｅｄ）タケノコを塩で漬けて、発酵させた（ｆｅｒｍｅｎｔｅｄ．）もの。
１３００平方キロメートル（ｋｍ２）のうち、１６９．７平方キロメートルが１９９３年に世界遺産になりました。
ノートは、１００円ショップや東急ハンズのようなバラエティショップ、文具店などいろいろな場所で売っています。
キウイのアイスクリームと、少し酸味があるコスタリカコーヒーの組み合わせです。
味の種類は本当にたくさん
「◯◯は、どこですか？」は場所を聞くとき使います。
阿波おどりは、徳島県で始まった伝統的な踊りです。
やわらかいどら焼きの生地に、クリームとあんこが入っています。
聖地巡りにでかけよう！人気の漫画やアニメの舞台になった埼玉県の８つのスポット
筆者は夏になると、必ず行きたいと思う場所があるんです。そこは涼しい森や美しい滝がある場所です。
建物の大きさにも驚きますが、ガラスのようにきれいな氷もすばらしいです。
一番上には、香りのいいきな粉がたっぷりのっていて、きな粉の香りと味をいっぱい楽しむことができます。
しかし、道東では夜になると気温がとても下がることがあります。
ここが写真を撮る場所の展望デッキです。
「日本料理をはじめて作ります」という人も簡単に作ることができますよ。
鹿児島（九州南部）は５月下旬〜
卵焼きができたら、切ってハートの形に並べます。
シングル、ツイン、ダブルの３タイプがあります。
女の人で、今お腹に赤ちゃんがいる人は、
まず、右の下のボールの中を、スプーンかしゃもじで４つに分けます。しゃもじとは、ごはんを取るための道具。
商店街を歩いていると、ところどころでおしゃれなカフェスタンド（外で飲み物を売っている店）にも出会うことができます。
昔からの伝統と一番新しい技術が出会う東京によく合うドリンクです。東京を散歩するときにぜひ飲んでみてください。
心斎橋筋商店街はぜんぶの長さが６００ｍぐらいです。
沖縄の気候や土地に合うよう、中国と日本の建築を一緒にしたそうです。
まわりが山の城下町（ｃａｓｔｌｅ　ｔｏｗｎ）「秋月城跡周辺」
近くには、温泉や、「忍者の森」もあります。ここで忍者の服を着て、手裏剣を投げたり、壁に登ったりすることができますよ。
ソーダや水、冷たい紅茶（アイスティー）、コーヒーなどがあります。そして、珍しい飲み物もあります。
春の高山祭は日枝神社であります。そして秋の高山祭は櫻山八幡宮であります。どちらも一番近い駅は高山駅です。
また、ほろよいは他の缶チューハイと違って、パッケージがとてもカワイイです。
９月から１１月は「秋」です。このシーズン（ｓｅａｓｏｎ）に日本旅行を計画している人のために、東京の天気や旅行の時の服、食べ物などについて説明します。
【香川・高松】キャラクターのマスクと卒業ソング動画で笑いと感動を
日本の伝統的な下着（ｕｎｄｅｒｗｅａｒ）の「ふんどし」。
１９６６年にできた中野ブロードウェイは、中野で一番有名な建物です。
近くで見るとこのように見えます。
東京の大きな駅のひとつ、品川駅は、ＪＲをはじめ新幹線や京急線に乗ることができる便利な駅です。
贈り物や縁起物にも
昔の景色を見ることができる祇園エリアでは、日本の文化を「体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）」することができます。例えば、舞子体験（舞妓さんの服を着たり、メイク（ｍａｋｅ　ｕｐ）をしたりします）や和菓子を作る体験などがあります。
手裏剣以外に、「吹き矢」もあります。
朝と夜は少し寒いので、薄いジャケットを持って行くといいでしょう。
口の中に入れればちょっと甘いです。とてもおいしいんです。
大きな鳥居の横に、２つの小さな鳥居が並んでいます。とても珍しい（他にあまりない）です。
２０２２年のさっぽろ雪まつり
あなたも買い物に原宿へ来たらぜひ原宿のクレープを食べてくださいね。
もし通常のはがきで年賀状を書くときは、切手の下に「年賀」と赤いペンで書きましょう。それを見ると、郵便局の人が年賀状だとわかります。
一緒に草履を履き、にぎやかな街から離れて歴史ある街を楽しみましょう。
この記事では、秋葉原へ行ったら何ができるのかを大きく４つに分けて紹介します。
行く場所の天気を行く前に知っておきましょう。
店の中にはいろいろなタイプの席があります。特に人気なのはこちらです。
お店では、「抹茶カステラ」「抹茶プロテインアンドソイクッキー」「抹茶ミルクジャム」など、オーガニック抹茶を使ったスイーツも売っています。抹茶ドリンクやアイスクリームなどと一緒に買うことができますよ。
どれくらいの交通費を準備したらいいか、１日の予算（使う予定のお金）を見ていきましょう。
秩父がこの物語のモデルになった理由は、これかもしれません。
橋の右にはエメラルドグリーンの湖が広がり、山と一緒に見るそれはとてもきれいです。
特典１星野リゾートの人気旅館「界」にリーズナブルに泊まることができる！
朝、昼、夜関係なく、挨拶をするのがマナーです。
世界トップクラスのサービスを受けることができます。
エコノミー航空便（ＳＡＬ便）
江戸時代（１６０３〜１６８６年）にサムライを育てていた会津藩校日新館があったので、福島県には今も、サムライに関係する場所や行事（ｅｖｅｎｔｓ）がたくさんあります。
タバコの自動販売機は、日本の色々な所にあります。でも、未成年（法律で成人ではない年齢）の若者の喫煙防止（タバコを吸わないようにする）のため、自動販売機では、２００８年からｔａｓｐｏというＩＣカードや免許証がないと、タバコを買うことができません。
「小江戸」と呼ばれ、江戸時代の建物が今もあります。
しかし建物の中や電車の中はあたたかいですから、脱いだり着たりしやすい服がべんりですよ。
中でも、１階は寿司、焼肉、クレープの店など１６の飲食店が並んでいるので、日本の料理を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）したい人にはオススメの場所です。
また、国立病院や大学病院など高い技術をもっている病院がどこにあるか知っていると安心です。
１０年使うことができるすばらしいものを探しに。浅草「柴田慶信商店」
東京から日帰り（ａ　ｄａｙ　ｔｒｉｐ）できるスキー場（ｓｋｉ　ｒｅｓｏｒｔ）のＧＡＬＡ湯沢、富士見パノラマ（ｐａｎｏｒａｍａ）リゾート（ｒｅｓｏｒｔ）、スノータウンイエティ（Ｓｎｏｗ　Ｔｏｗｎ　Ｙｅｔｉ）、軽井沢プリンスホテル（ｐｒｉｎｃｅ　ｈｏｔｅｌ）スキー場、ノルン（ｎｏｒｎ）水上スキー場を紹介します。
お寺の周りには「おみくじ」もあって、将来を占うことができます。でも、ここのおみくじは、凶（一番悪いもの）が出ることが多いそうです。
「阪急梅田駅」への行き方
自転車に乗っている間や歩いている間も楽しむことができますから、時間がある人、体力がある人におすすめです。
季節は、秋から春の寒い時期がいいでしょう。
荒川の土手（ｂａｎｋ）に沿って、だいたい２ｋｍぐらい５００本の桜が並んでいます。
狛犬は、日本の多くの神社の入口にいます。ライオンや犬のような石像です。
自然（ｎａｔｕｒｅ）を感じよう「箕面大滝」
旅行の写真を使ってデジタルミニカップで遊ぼう！
【山口県】日本で有名な三つの塔のひとつ「瑠璃光寺五重塔」
その後、突き当たりに「Ｔｕｌｌｙ’ｓ　Ｃｏｆｆｅｅ」が見えて来ます。そこを左に進めば阪神梅田駅に到着します。
右上から時計回りに、陶器のホッチキス（税別２，６００円）、真鍮（ｂｒａｓｓ）で作った修正テープ入れ（税別１，８５０円）に、同じく真鍮で作ったスティックのりのカバー（税別４，３００円）、そして左上は、本革（Ｇｅｎｕｉｎｅ　Ｌｅａｔｈｅｒ）のイレーサージャケット（税別１，２００円）です。
「のレン神楽坂店」で必ず買いたくなるおみやげ５選
荷物を送るために３〜６日ぐらいかかります。
屋根の瓦（日本の屋根の材料）や看板が飛んでくるかもしれません。外へでかけないほうがいいです。
大阪のローカルな生活を体験したいなら「ゲストハウス木雲」。
砂糖と醤油で作ったタレをつけた団子で、あまじょっぱい味がおいしいんです。
太陽の神様・天照大神が岩でできた天岩戸という洞窟（ｃａｖｅ）に入ってしまい、世界が真っ暗になってしまうという話です。
必ず新幹線とフェリーに乗りたい人や車で行きたい人、ゆっくり旅行をしたい人は新幹線、フェリー、レンタカーで行ってもいいですね。
その中の「ＪＵＬＩＥ’Ｓ　ＳＥＣＲＥＴ」では、アメリカ人の女の人ジュリーが、まだ外国に行ったことがないお父さんと一緒に沖縄の石垣島へ旅行に行きます。
どの街も安全ですが、きちんと調べると東京、大阪、京都の順に犯罪の数が多いです。
細川紙は、楮という木だけを使って作った和紙で、その作り方は今、小川町のほかに、同じ埼玉県の東秩父にも残っています。
有名な見物する場所や行き方を紹介します。
８世紀から１８世紀ぐらいまでに日本のいろいろな場所にできた関所の中で、大切な３つの関所がありました。
そのときは、コインロッカーを使いましょう。
Ｕｂｅｒに入っているタクシーを呼び、行きたい場所まで行くことができます。
バスの中で、筑波山のある茨城県つくば市や、筑波山を紹介するアナウンス（案内の声：　ｃｏｍｍｅｎｔａｒｙ　ｉｎｔｒｏｄｕｃｅｓ）を聞くことができます。
終わりが見えないストレスが増える毎日が続くかもしれませんが、そんなときこそユニークな活動を見たり体験することで、少しでも笑顔を増やしていきたいですね！
体の中の塩分は汗でなくなってしまいます。そのとき、体に塩分を入れるために、塩味の飴を食べるといいですよ。
また海外で有名なのが「一番搾り生ビール」です。
徳島市はホテルが少ないです。ですから、お祭りへ行く３ヶ月前とか４ヶ月前とか、はやく予約しておきましょう。
乗るだけじゃない！リゾートライナーの楽しみ方
レッスンでは、日本でも人気があるひつじのショーンをイメージしたキャラ弁を作ります。
１１月中旬から下旬は紅葉が一番きれいな時期で、色々な種類の木が紅葉します。
実は、富士見櫓遺跡の後ろに小さい神社があって、その名前は「御嶽社」です。
長谷寺のかわいいお守り３選
目の前でいろいろな花火が上がります。
このほか、日本でスープパスタと呼んでいる、スープをかけたパスタも食べることができますよ。
日本では「パチンコをしてみたい」という人もよくいますが、パチンコや、ゲームを一生懸命やっているときは周りのことに気づきません。そのときスリがあなたのかばんから財布を取ろうと思っているかもしれません。気をつけてください。
どんどん人気になっているそうなので、行く前に予約をしておいたほうがいいでしょう。
どんなお店があるのか、ちょっと見てみましょう。
毎日の生活の中で溜まっていく厄は、お寺や神社で取ってもらうことができます。
働いている人、学生などにあげたいおみやげですね。
佐賀市では、１９８０年から熱気球の国際大会「佐賀インターナショナルバルーンフェスタ」をやっています。
東京から１時間ぐらいで行くことができる古い都、鎌倉。
「格安」は「いつもの値段より安い」という意味です。
東京の浅草・隅田川の近くにある「浅草おでん大多福」では、スカイツリーを見ながら１００年の歴史を持つ、とてもいい香り（ｓｃｅｎｔ）のおいしいおでんを食べることができます。
次に中に入れるものは、昔からよく使う、梅、おかか、昆布などがあります。
自分の国では大丈夫でも、日本ではしてはいけないこともあります。
２，０００円で食べ歩くことができる！「小江戸」川越のスイーツ５選
元旦へ行く人が多いですが、人気のある神社や寺はとても混みますから、元旦以外の日に行く人が増えています。
しかし最近では、誰でも歌舞伎町を安心・安全に楽しむことができるように新しい店ができています。
あなたは、２０１６年にできた日本のアニメ映画『君の名は。』（『Ｙｏｕｒ　Ｎａｍｅ』）を知っていますか。その中で、組紐がとても大切な物でした。ですから、今組紐をほしいと思う人がたくさんいます。美しい色で日本らしい物ですから、ぜひおみやげに買ってくださいね。これを見ると、日本を思い出しますよ。
今回は日本の首都（ｃａｐｉｔａｌ）「東京」の１年の天気と、観光する（　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）時の服を紹介します。
小さなホットドッグやハンバーガー、アイスクリームのコーンに入ったポテトサラダなど食事のメニューもありますよ。
日本では高級な店だけでなく小さい店でもおいしい料理に会えるはずです。
一生（ｌｉｆｅｔｉｍｅ）に一度は訪れたい神社香川県「金刀比羅宮」
日本では歩く人はたいてい道の右側を歩きます。車や自転車は道の左側を通ります。
ホップの香りと味が十分にあって、口に入れた感じはスムーズで、しっかりした苦い味も楽しめるビールです。
違う医者が違う薬を処方したとき、一緒に薬を服用してしまうと、そのような問題が起こるかもしれません。
リゾートライナーは外に絵がかいてあります。これも、季節によって変わることがあります。
雪が降っている中、露天風呂に入ることはとても気持ちがいいです。しかし、お風呂に入る前に必ずかけ湯をして体をお湯の温度にしておきましょう。また、脱衣所（服を脱ぐ場所）等のあたたかくする機械がある場所で、体をあたためてから露天風呂へ入るといいです。
おいしい抹茶の味を楽しむことができる辻利ソフトに、「つぶあん」・「白玉」・黒砂糖（ｂｒｏｗｎ　ｓｕｇａｒ）で作った「黒蜜」をかけたパルフェ（税込８４０円）です。
皆、刃物がなくて大変そう。
そんな大阪のすばらしいところを楽しむことができる場所を１５紹介します！
雨の日はすべりやすいので気をつけてください！
道の途中に神社や石碑（ｓｔｏｎｅ　ｍｏｎｕｍｅｎｔ）、鳥居（神社の入り口）などがあるのでいろいろな場所へ行きながら景色を楽しんでくださいね。
お正月と同じで、いなかへ帰る人が多いです。
雨は続きますが、買い物をしたり、アジサイを見に行ったり、雨でもできることはたくさんあります。
法隆寺は、法起寺と一緒に日本で最初に（１９９３年）に世界文化遺産になりました。
一番近い寿司屋は、どこですか？
日本人は小さな木の板に願いを書いて奉納するとかなうと考えています。
１Ｆには、建築家（ａｒｃｈｉｔｅｃｔ）のアルヴァ・アアルト（１８９８−１９７６）が考えたフィンランド・アカデミア書店（本屋）の中のカフェとして有名な「ＣＡＦＥ　ＡＡＬＴ（カフェアアルト）」がフィンランド以外の国に初めて店を出しました。
けれども、１９７１年に麦芽１００％のビールと一緒にもう一度始まって、材料の特徴をよく出したビールを造っています。
送るときの値段は日本からは東アジア（中国、台湾）へ送るときが一番安いです。それから東南アジア、北米・中米・オセアニア・ヨーロッパ、南米・アフリカの順に高くなります。
桜が咲く時期、満開日は場所で全然違います。
豚肉ぬきに、できますか？
その後、日本で禅宗の影響を受けながら変わっていきました。そして、今のような盆栽になりました。
また、下のサイトでは英語以外が使える病院・クリニックを探すことができます（日本語だけで探します）。
東京だけではなくて、名古屋、大阪、京都など、日本のいろいろなところに「安く旅行したい！」という人には、高速バスがおすすめです。
中の左２つはスペシャルバイキングのチケットのボタンです。
生地は２つとも入れます。
試験（テスト：ｔｅｓｔ）があったら合格をお願いするために、恋をしたい人はすてきな人と会うことをお願いするために、子どもができたら元気な子どもが生まれることをお願いするために、子どもが生まれたら子どもが元気に大きくなることをお願いするために、神社へ行きます。
昼は長袖のシャツでいい日もありますが、夜はまだ冷えることもあるので注意してください。
新型コロナウイルスにならないようにするために、定期的な（ｒｅｇｕｌａｒｌｙ）消毒（ｄｉｓｉｎｆｅｃｔ）や手を洗うことが一番大事だと言われています。
しかし夏は湿度が高いので、写真を撮る場所は晴れていても、富士山の周りに雲があることが多いです。
中禅寺湖では、湖をまわることができるクルージングを楽しむことができます。
日本で有名な携帯電話の会社
神社にはハートの絵馬（神様に願い事を伝えるためのもの）がたくさんありました。
丸くない「メロンパン」の方が、丸い「メロンパン」より古くから日本にありました。
あなたもお寺や神社へ行ったら、お守り売り場に足を運んでみてくださいね。
ドラッグストアでほしいものを探すときに便利な日本語フレーズ９選
よく混ぜて生地ができたら、チャッキリという道具に生地を入れます。
大阪の町をぜんぶ見ることができます。
部屋には、バスタオルとナイトウェア（寝るときに着る服）があります。
Ａ４出口から出ると、東京タワーが目の前に見えます。
特に電車などにたくさん人がいる日本では、「つり革（ｓｔｒａｐ）や手すり（ｈａｎｄｒａｉｌ）に触わるのが怖い」という意見もあります。
ここからは大阪市から少し離れます。
「葵祭」は毎年５月１５日からです。その前の儀式として、５月３日に京都市左京区の下鴨神社で、「流鏑馬神事」があります。昔の貴族の衣装を来た人が馬に乗って走りながら、弓矢を的に当てます。
２月・３月に咲く桜とは？
しかし展望デッキはとても寒いですからマフラーや手袋（ｇｌｏｖｅｓ）など暖かくなる道具を持っていきましょう。
どちらも行きやすい場所にありますから、ここから出発して、東京から京都へ行ってみましょう。
最近は、Ｗｉ−Ｆｉを使うことができるホテルも増えています。
東京都心（東京都２３区、武蔵野市、三鷹市）では初乗り１キロメートル（ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　１　ｋｉｌｏｍｅｔｅｒ）４１０円で、　２３７メートルごとに８０円ずつ増えます。
大きいサイズのお菓子はポテトチップスやうまい棒などがあります。
外国人のために、土曜日と日曜日の午前１１時から英語の庭園ガイド（無料）があります。
きな粉のいい香りがする「白玉きなこ」もオススメです。
自動販売機ではどんな種類の飲み物を買うことができるんでしょうか。
大阪のシンボルともいえる「通天閣」は、高さ１０３ｍの展望塔（高い場所から景色を見ることができる塔）です。
１００円ショップではありませんが、「３ＣＯＩＮＳ」は、名前の通り３００円のものを売っている店です。
１１月、１２月に関西へ旅行を計画しているあなた！
「藝術喫茶清水温泉」に来て気づくことがあります。それは、店のいろいろな場所に、かわいい絵が描いてあったり、素敵な置物があったりすることです。
時間は３時間ぐらいかかりますが、特急料金がかからないので、切符の値段は１，３９０円！
この記事では、２月半ば〜３月半ばに日本に行く人が見ることができる桜の種類と、東京の花見スポットを紹介します。
ここからバスに乗って、東京駅に帰ります。
Ｊａｐａｎ　ｂｕｓ　Ｐａｓｓを買う
実際にオホーツク海から取った流氷１００トンがおいてあり、触れることもできます。
みどりの窓口は、どこですか？
たとえばアメリカの多くの場所では、「資源ゴミ」「家庭ゴミ」「草木類」の３つに分けるだけです。
ゆりかもめは新橋駅からお台場を１周して豊洲駅まで行っている自動で（ａｕｔｏｍａｔｉｃ）走る電車です。
新金谷駅から千頭駅までは、だいたい１時間２０分ぐらいです。
チケットは何種類かあります。
こんにゃくや米ぬか、大豆など日本のものを使っていて、肌（ｓｋｉｎ）に優しく、体を美しくしてくれる道具を売っています。
メモ帳には桜やサムライがかいてあって、日本のおみやげにぴったり。
日光は紅葉が有名です。しかし紅葉がきれいな秋は、とても寒いです。
ほかにもチョコレートソースをたくさんかけた「チョコレート白熊」、手作り焼きプリンが乗った「プリン白熊」（税込８２５円）などいろいろな白熊があるので、友達や家族と行ったら違う白熊を頼んで一緒に食べてもいいですね！
「のレン神楽坂店」は東京メトロ飯田橋駅からすぐ。
今回は、東京から鎌倉へ行く方法を紹介します。
軽井沢プリンスホテルスキー場（長野県）
たとえば「十二単」は平安時代の中頃に完成しました。宮廷の女性の正装（一番きちんとした服）です。
京急線は、東京都と神奈川県の横浜、横須賀、三崎などへ行くことができる路線です。
１０１人乗ることができるロープウェーから見る雪山の景色もすばらしいですよ。
長安寺の五百羅漢像は今も作り続けているそうです。
日本でどうやってクレジットカードを作る？ほしい書類・オススメのクレジットカードなど
薬味について紹介します。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥ　Ａｄｖａｎｃｅ　５Ｇ（音声＋データ）
混ぜないでひとつの農園の茶葉だけでお茶を作ると、そのお茶の本当の香り（匂い）や味を楽しむことができます。そして自然（ｎａｔｕｒｅ）の味を感じることもできます。
「ＯＫＩＮＡＷＡ：　Ｔｈｅ　Ｓｅｃｒｅｔ　ｉｓ　Ｏｕｔ」は、ぜんぶで６本の動画があります。
養老渓谷へ行く時は鉄道で行きましょう
町のオアシス「カナルカフェ」
大切に使うと１０年以上使うことができる商品
ふつうの家でも部屋と部屋の間にのれんを掛ける人もいます。
和紙や藍染めなど、どれもきれいで、使いやすい工芸品です。
もっと知りたいときは「【三重】波と岩の織り成す世界遺産、熊野市「鬼ヶ城」散歩」の記事を読んでくださいね。
新宿を楽しみつつ、健康でおいしい食事とスイーツを食べることができるこのカフェで静かな時間を楽しんでください。
この記事では２０１３年の東京の毎月の平均気温から、観光を楽しむためにどんな服を着るといいかを考えていきます。
日本の２０代（２０ｓ）の女の人にも人気の「ほろよい」ですが、どうして外国の人にも人気なのでしょうか。
料理ができたら、料理をお弁当に入れましょう。
カラオケや居酒屋（ｂａｒ）、ホストクラブやキャバクラという男の人や女の人がお客さんとお酒を飲んだり話したりする店もあります。
１１月は気温が低くなって、少し寒い日が多いので、ジャケットやセーターが必要です。
部屋を出たあと、スーツケースなどかばんをホテルに置いて、町を旅行したい時は、「荷物は預けられますか？」とフロントで聞きましょう。
抹茶の濃い味がおいしくて、たくさん食べたくなります。抹茶が好きな人にぜひ食べてほしいです。
日本のレストランでは、店員さんを呼ぶ時、「すみません」と言っても大丈夫です。
神社の中にも小さいこんぴら狗がいくつも置いてあります。これらは主人の代わりに参拝した狗たちの記念（ｉｎ　ｍｅｍｏｒｙ　ｏｆ）に作ったものです。
長崎県は昔から外国の物を買ったり、日本の物を売ったりしていました。ですから、カステラ、ちゃんぽん、皿うどんなど、外国の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）と日本の文化が一緒になった料理が多いです。
そこに猫がたくさんいます。どんなところか、相島の楽しみ方を紹介します。
おでんは冬に日本に来たらぜひ食べてほしい料理です。
下の箸は動かしません。上の箸だけを動かして、食べものを挟みます。
次のページから、９月・１０月のコーディネートを紹介します。
日本でレストランへ行く時に便利な日本語を勉強しましょう！
今はそんなイメージはだんだんなくなってきましたが、トラブルをなくすために、たくさんの場所で、今もタトゥーはダメというルールがあります。
氷の像は一日中見ることができます。
「ちょっと」は、「少し」という意味です。
そして鰻は、食べると元気になりますから、夏によく食べます。
また、「筑波山ストーリー（東京・筑波山周遊きっぷ）」を買ったら、東京駅から筑波山までの高速バスとシャトルバスとロープウェイとケーブルカーがこの１枚のチケットで乗ることができます。そして片道ではありません。往復（行って帰ること）できます。
その数、２５０店以上。
「カガミクリスタル銀座ショップ」は、地下鉄銀座駅から歩いて５分の場所にあります。
日高さんは、最初奈良県でアートアトリエを経営していました。でも、縁があって、２０１７年から多度津町をにぎやかにする仕事を手伝うようになりました。
鎌倉は秋、あまり寒くなくいです。ですから、遊びに行ったり、見物しに行ったりするとき、動きやすいですね。そして、紅葉がきれいなときは、１１月から１２月くらいです。これは、東京よりも少し遅いです。
大福はもち米で作った白い柔らかい食べ物の中に、餡が入った和菓子（日本だけのお菓子）です。「いちご大福」は、大福の中にいちごが１つ入っています。女の人に人気の和菓子です。
ふいご峠駐車場から、歩いて２０分ぐらいで松山城へつきます。
お茶を売っている店は日本にたくさんありますが、その中で今回は１９２０年から仙台に店がある「お茶の井ケ田一番町本店」紹介します。
ビザはいつまで延長（ｅｘｔｅｎｄ）できる？
レンタカーでいくときは、ここを使いましょう。
イベントは、琉球時代の服を着た人たちが那覇市の国際通りを歩く「琉球王朝絵巻行列」と、琉球王国時代の行事「古式行列」を行います。
きれいになった通りに並ぶ、クラシックな建物。
北海道は、日本の一番北にあって、一番大きい県です。
動物が好きな優しいオーナー夫婦
箱根へ行ったら、美しい紅葉とかわいい五百羅漢像を見ることができる長安寺へぜひ行ってみてください。
東京サマーランド（東京都あきる野市）
サンモール商店街を歩く
庭には日本酒を作るときに使う武甲山伏流水の井戸（ｗｅｌｌ）があります。
また、７月から８月は、台風が沖縄によく来る季節です。
東京ソラマチの４階は日本のおみやげエリアになっていて、飴細工アメシンの店もここにあります。
日本の春の気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）と見てほしいもの、おいしいものは？
チケットを買うときに使うフレーズです。
「飛脚ラージサイズ宅配便」は５０ｋｇで、高さ・幅・奥行きを合わせて２６０ｃｍまでの荷物を送ることができます。
日本の春は普通、３月〜５月です。
一度は行きたい日本の観光地も、簡単に知ることができますよ。
ハーバーランドの青い空の色です。
チョコレート味のスポンジがたくさんあって、チョコレート味のホイップクリームがそれを包んでいます。
一番いいのは秋の終わりから冬（１１月末から２月末）です。
旅行をしているときは、ちょっと困ったり、わからないことがあったり、助けてもらいたいこともよくあるでしょう。
新幹線が出発する駅と着く駅には新幹線のための改札があります。それは普通の電車とは入口が違います。
Ｗｉ−Ｆｉを準備しましょう
新宿駅から飯田橋駅までは、ＪＲ中央・総武線で１２分（１６０円）。
そのため食事をしている時に渡し箸をすると、この料理はまずかったのかな、と相手が思うことがあります。
ホテルによっては個室で食べたり飲んだりすることができません。
「甲斐ブラン」のすっきりした味や、「セイベル」の甘くて濃い味をゆっくり楽しんでみてください。
琴平へ来た人のほとんどが、標高（山の高さ：ｅｌｅｖａｔｉｏｎ）５２１ｍの金刀比羅宮へ行きます。
カードは使えますか？
「天気」は旅行する時に大切な情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）です。
いろいろな国の言葉の案内があります
どちらのサイズも持ち運びに便利なので、どちらも欲しくなりますよ。
気になる人に聞きたいのが、「恋人がいるのか」ではないでしょうか？
どうでしたか？
日本のことば事典「初日の出」
人気のアシカやセイウチのショーもありますから、子どもも大人も楽しいです。
裸で大きいお風呂に入るのは少し恥ずかしいかもしれませんが、ぜひ一度経験してみてください。
日本旅行の記念に、地元の湧き水を買うのもいいですね。
冬の日本旅行では、台風の心配はありません。
高松のオススメ紅葉のスポットは、もちろん金刀比羅宮です。
日本旅行の時はここで食べよう
日本人だけでなく、外国から来た人にも人気のリゾート地（ｒｅｓｏｒｔ　ａｒｅａ）です。
おしぼりは、冷たいものと、温かいものがありますが、お店によって違います。
９０年の歴史ある銭湯（ｐｕｂｌｉｃ　ｂａｔｈ）を使ったカフェ（ｃａｆｅ）「レボン快哉湯」へ行ってみませんか。
東武日光駅につきます
ですから一番遅く桜が咲きます。
使っても大丈夫ですか？
ツアーでは英語の案内もあるので、日本語がわからなくても大丈夫ですよ。
安いほうがいい人は、高速バスがいいですよ。
店ができたときは、日本橋でお茶の卸業をしていました。
英語でｌｅｆｔです。
おにぎり・おむすびの外と、中に入れるものに分けて説明しましょう。
玉露、ほうじ茶、薔薇茶から選ぶことができます。
旅行で疲れたら温泉へ行きましょう。
春祭りの屋台は日本の重要有形民俗文化財（　Ｊａｐａｎ’ｓ　Ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　Ｆｏｌｋ　Ｃｕｌｔｕｒｅ　Ａｓｓｅｔｓ　）です。ですから、雨の日、祭りはぜんぶしません。
和小物（日本らしい物）や傘、圧縮袋、スリッパなど、おみやげから生活用品まで、売っているものが本当にたくさんあります。
おいしくてヘルシー！Ｋｉｐｐｙ’ｓ　ＣＯＣＯ−ＣＲＥＡＭとは
公園の中には５００本ぐらいの桜があり、とてもきれいです。
冬に日本へ来るなら、ぜひスキー場（ｓｋｉ　ｒｅｓｏｒｔ）へ行ってみてください。
緑茶のまろやかな味と米のいいにおいを楽しむことができます。夏に冷たい伊達茶を飲むとよりおいしいです。
「松前公園」には、松前のシンボル松前城があり、公園全部が桜で有名な場所です。
日本のお好み焼きは、長芋（Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｙａｍ）を擦って（ｒｕｂ）入れているのでしっとりしています。
茶道はお茶を準備して飲むという儀式です。
また雨がとても少なかったので、湖の水は少なかったですが、普通は上の写真のような景色を見ることができます。
岩手で有名な乾燥菊と海藻は、水で戻して好きなドレッシングをかければきれいなサラダになります。
居酒屋は、日本のレストランのスタイルの１つです。
西武秩父駅からこの丘へ行くと、羊山の入り口にある「牧水の滝」が最初に見えます。
いい材料を使った本物の江戸切子を探すなら
日本で作った素材（ｍａｔｅｒｉａｌ）で手作りしているふんどし
３月下旬に桜が咲く場所
マインドフルネスに一番いいお寺の鐘（ｂｅｌｌ）の音
名前に「酒」が付いていますが、アルコール度数は１％より小さいです。
日本人のアーティスト「ＬＹ（りー）」の作品がいつも飾ってある部屋や、数カ月ごとに作品をかえる部屋もあるそうです。
日本のお茶の文化を感じることができ、お茶の文化と今のデザインを使ったホテルの中ではお茶を「飲む」だけでなく「食べる」ことも楽しむことができます。
まず、ＪＲ上野駅の中央改札へ行きましょう！
それから、お腹がすいたら、おかげ横丁で食べながら歩くのもワクワクしますよ。
キッピーズでは季節限定（その季節だけ売っているもの）のフレーバーを入れて、毎日１０種類ほどのフレーバーがあります。
味噌や具材（材料）は地域ごとに違いますが、味噌汁は日本人にとって昔からよく食べて知っている故郷の味です。
それぞれの店の公式サイト（ｏｆｆｉｃｅ　ｗｅｂ　ｓｉｔｅ）を見て、紹介しています。
昔から商人（物を売っている人）の町として有名で、町はとても元気でにぎやかです。
ＪＲ新大阪駅から、ＪＲ京都駅まではだいたい１５分かかります。
これから会う人に、すぐ買えておしゃれなものを渡したい――。
５、６出口から出れば、「大丸心斎橋店」の近くに出ます。
民宿では旅館と同じように、畳と障子がある和室（Ｊａｐａｎｅｓｅ‐ｓｔｙｌｅ　ｒｏｏｍ）に布団を敷いて寝ます。
茶会へ行くときに持っていく道具と、お茶を点てるときに使う道具の、名前と役割（どうやって使うか）について教えてくれます。
冬ですが東京よりあたたかいです。日本の一番南にありますから。冬、あたたかい場所へ行きたい日本人がときどき沖縄へ行きます。
このグルメパッケージを使ったら、東北や沖縄といった日本のいろいろな場所の料理を楽しむことができます。
自分だけのお気に入りの道を見つけてみましょう。
展望階へ行くときチケットがほしいです。
温泉は泊まらなくても、日帰り（その日に行って帰る）入浴（温泉に入ること）ができる宿（泊まる場所）や町の露天風呂（外で景色を見ながら入るお風呂）「美女づくりの湯」もあります。
神戸エリアガイド（三宮、北野、ベイエリアから有馬温泉まで）
令和武士「高野朋也」
「船橋屋こよみ広尾本店」—日本のあまいものを食べてゆっくりしよう
留学やワーキングホリデーなどの短い間日本にいる人や、日本に来てすぐの人は、銀行のカードではなく、これから紹介するカードを作ってみましょう。
朝に神社へ行って、そのあとは着物で散歩と映画の場所を楽しむのはどうでしょうか？
期間限定で変わるリゾートライナーの絵
歴史の本などを売っている古本屋です。
９時１０分のバスに乗ると、１０時４５分に三峯神社に着きます。
こちらは、くず餅プリン（税込６７０円）です。
流氷が浮かぶオホーツク海（Ｏｋｈｏｔｓｋ　ｓｅａ）を見る船「おーろら号」
いざ、階段へ。
ですから多くの日本語学校では、ＪＬＰＴの勉強をよく行っています。
早朝券やトワイライト券、ナイター券など色々なリフト券があるので、自分にちょうどいいチケットを買うことができます。
博物館の中は忍者の技術を使ったいろいろなものがある忍者屋敷や、本当の手裏剣を見ることができる建物があります。それから、忍者ショーを見ることができたりします。忍者が好きな人はぜひ、行ってくださいね。とても楽しいですよ。
５、６月の京都、大阪、神戸旅行の服は？天気とオススメの服
空を見ると、空いっぱいにたくさんの星があるのが見えます。
いつ来ても楽しむことができる日本庭園のいいところです。
虫の音を聞いたり、美しいライトアップを楽しんだりしながら、ゆっくり露天風呂に入ったら、毎日の疲れを消すことができるでしょう。
「なばなの里」はとても広いです。だいたい３００，０００平方メートルあります。そこで、春には春の花、夏には夏の花、秋には秋の花、冬には冬の花を見ることができます。そして、夜はとてもきれいなイルミネーション（赤や青の電気で木や町の建物をきれいにした物）を見ることができます。
この近くを歩いたら必ずどれかに行くことができます。
周りが煉瓦でできている入り口を入ると、そこには大きな部屋が。
日帰り（ｄａｙ　ｔｒｉｐ）もできる東京から日光への行き方を、バスや電車に分けて紹介します。
飛騨古川だけの日本酒もありますよ。
のれんはおみやげにもいいです。
ａｕは日本で２番目に使っている人が多い携帯電話の会社です。
車両最後の席の後ろが荷物を置く場所で、予約した人だけがそこを使うことができます。
クレジットカードを使うことができるか聞くためのフレーズです。
自由席の切符のときは「自由席の車両は何号車か？」を確認し、並んで車両が来るのを待ちます。
英語ができる人は少ないので、行き先の地図を見せるといいかもしれません。
仏教にきょうみがある人もない人も飲みに行くことができる優しい店です。釈さんに話を聞いてもらうために行く人も多いそうです。
日と公園の名前が入っていますからいつどこで撮ったか分かりますね。
浴衣や踊りに使う扇子などは、体験する場所で準備しています。
美御前社には「美容水」があって、「肌（ｓｋｉｎ）の健康はもちろん、心から美しくなることができる水」だそうです。
あまり色はきれいではありませんが、何回食べてもいつもおいしいんです。
日本で、宿泊費（ホテルに泊まるお金）は安くしたいけど、安全なホテルに泊まりたいときは、カプセルホテルがオススメです。
フラワーパークへは、こちらから歩いて３分で行くことができます。
廊下の奥にガラスの浮き球（ブイ）が置いてあるなど、楽しいデコレーションもたくさんあります。
冬には雪が降って、建物に積もり、また違うきれいな景色を見ることができます！
日本のどこでも、コンビニエンス・ストア、キオスク、お弁当屋さん、居酒屋などにあります。
「ｍａｇ」では、コーヒー以外に、季節の自家製（ｈａｎｄｍａｄｅ）ケーキや焼き菓子を食べることができます。
豆腐やにんじん、れんこん、ごぼうなどで作ったがんもどきも、必ず食べてほしい人気の具材です。
花見小路通をずっと歩くと、建仁寺に着きます。
大慈寺の門や本堂はシンプルな「禅」の建物です。
いつも混んでいますから、開店したすぐあとなどの時間に行くといいですよ。
そして抹茶のデザート（ｄｅｓｓｅｒｔ）を食べることができます。
伊根は、京都府の北にある小さい港町で、「水の都」と呼ぶ人もいます。
大阪で今一番人気のものを知りたいときや買いたいときはキタエリアへ行きましょう。
日・英・中・韓国語ＯＫ。
あなただけのひぎりやきの楽しみ方を、見つけてみてください。
しかし「茶茶の間」では単一農園（ひとつの農園（ｆａｒｍ））・単一品種（ひとつの種類）にこだわっているそうです。
日本の飲食店の変なサービスとルールを知ろう！
【Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！　ｖｏｌ．５】新型コロナウイルス（ＣＯＶＩＤ−１９）に負けるな！日本のおもしろい活動（ａｃｔｉｖｉｔｙ）５選
東京ディズニーリゾートへの行き方を紹介します。
万国博覧会記念公園は、１９７０年に万国博覧会を行った場所です。
桜の花はピンクだけですが、芝桜は、白、ピンク、紫など、いろいろな色の花があります。
沖縄の春（４月・５月・６月）
会社を辞めた日から１４日以内に、資格喪失証明書、年金手帳、印鑑を持って、住んでいる場所の役所で国民年金に入る申請をしてください。
そして「私は本当に、社会を変えることができるかもしれない」と。
箱根の６つのエリアについて紹介
鞍馬山や貴船には涼しい川や山があって、神聖できれいな空気もあります。ですからそこへ行くと涼しいし、気分もよくなりますね。
高速道路の下を通って、そのまままっすぐ進んでいくと、忠霊塔のある新倉山浅間公園に入ります。
そんなドン・キホーテの中でも特におもしろい「ドン・キホーテ秋葉原店」を紹介します。
人だけじゃなく、街も一緒に撮ってくれるので、帰国してから見ると、旅行した場所を思い出すことができます。
かわいいオタクのおみやげ
９時のあとのフェリーの時間は、１２：００、１５：３０です。
浴衣とは着物より薄い日本の服。
あんの味をもっと強く感じることができますよ。
祇園祭へ行く前に知っておけば、祇園祭をもっと楽しむことができるでしょう。
ただ見るだけでなく、体験したり簡単に楽しむことができる日本文化の一つが「茶道」です。
普通のメロンパンは丸いです。そして、外側の皮（ビスケットの部分）に四角い模様があります。
景色だけでなくその季節のおいしい食べ物、季節の祭り（ｆｅｓｔｉｖａｌ）など、体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）したいことは１年中たくさんあります。
ここでは、天橋立の楽しみ方とその近くの見物できる場所、行き方などを紹介します。
老舗ホテルにあるレストランもオススメです。
日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）、紅葉狩りについて説明します。
あなたの好きなおみやげを見つけて、プレゼントしてみましょう！
山の道の入口の近くに箕面温泉スパガーデンがあるので、帰りに入ってもいいですね。
紅しょうが、かつおぶし、マヨネーズ、青のりもなければソースもつけず、そのまま食べます。
しかし、すべて音を出してもいいわけではありません。
最後に味をつけたら終わりです。
東京から北海道・札幌への行き方は、「東京から北海道までの行き方を時間や料金で徹底比較！」を見てください。
日本へ来たら日本で有名な料理を食べたいですね。
お花見３月下旬（２１日〜３０日）〜４月上旬（１日〜１０日）
阪急三番街は、阪急梅田駅にあるショッピングセンターです。
そして乾くと言葉は見えません。
続けて表を見ることができるフタは２枚までです。
コーヒーと外国の食べ物を売っています。そして、日本らしいお菓子も売っています。
ですから、漢字を勉強したら、いろいろな日本語の言葉の意味が分かるようになります。英語を勉強するとき、Ａ，Ｂ，Ｃ．．．とアルファベットだけ読んでも、英語の言葉の意味はわかりません。
「飛騨こって牛（日本語・繁体字）」では、高級な飛騨牛を使っているのはもちろん、お米も飛騨のお米を使っているのがポイントです。
楽しく、気持ちよくお花見ができるように、今回はお花見をするときのマナーをいくつか紹介します。
この動画には、アウトドアを楽しむことができるみつせ高原、子どもたちが川で遊ぶことができる川上峡など、田舎だからこそ見ることができる美しい景色が入っています。
鳥居はどうして鳥居と言うのでしょうか。いくつか考えがありますが、一番有名な考えは、神話に関係するというものです。
ふつうのサイズと一緒に渡すと、その大きさがよくわかるのでおもしろいですよ。
時々、無料のケーキがあります。
便利な日本語を紹介します！
大阪・京都など関西で花火を楽しむなら、ここ！
演舞場には有料と無料の２種類があります。もちろん、有料のほうが、きれいで上手な踊りを見ることができます。
人気のイベントなので、行きたい人は早くチケットを買ったほうがいいですよ。
備中松山城は、大阪から西に１５０ｋｍぐらいの場所にある岡山県高梁市の臥牛山の一番上にあります。
１０月〜３月は　９：００〜１７：００やっています。
東京の近くでオオカミがいる神社に行きたい人は、埼玉県秩父市の三峯神社、または東京都の御岳山の近くにある武蔵御嶽神社へ行ってみてください。
全部売れてしまった時や、待たなければならない時が多いので、時間がある時に行ったほうがいいかもしれません。
１００円ショップとは、店にあるほとんどの商品（売っている物）を１００円（税抜：ｂｅｆｏｒｅ　ｔａｘ）で売っている店です。
外国から日本へ旅行に来た人の場所もあります。そこで免税をすることができたり、外国のお金に替えることができます。
中にある物はもちろん、展望台から見ることができる網走の山や湖、オホーツク海のすばらしい景色もぜひ見てほしいです。
お土産としてもオススメです。
肌にいい温泉で、入るときれいになりますから、「美肌の湯」という人もいます。女の人に人気の温泉だそうですよ。
ラーメンには醤油や塩、豚骨など、いろいろな味があります。
コーヒーも一杯一杯、ハンドドリップで淹れています。
福岡（九州北部）は６月前半〜
姫路駅にたくさん、電車が来ますから姫路駅から大阪、京都、三宮、岡山など色々な場所へ行くことができます。そして、新幹線もありますから、東京や鹿児島へ行くこともできます。
見てほしい場所がたくさんある「白野江植物公園」
【京都から大阪・奈良・神戸】どうやって行きますか
例えば、宇治や嵐山など町の真ん中から遠い場所を見物するときは、１日そこを見るために計画しましょう。
秋になると葉の色が変わる木と変わらない木があります。
朱色（ｖｅｒｍｉｌｉｏｎ　ｃｏｌｏｒ）の鳥居がたくさんある景色はとてもきれいです。京都へ来たらぜひ見てほしいです。
晴れていると山頂では田上町を全部見ることができ、きれいな景色が広がるそうです。
〇〇〇、１つください。
コンビニエンスストアの「セブンイレブン」、「ローソン」、「ファミリーマート」のＡＴＭでは、国際カード（ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌ　ｃａｒｄｓ）を使って日本のお金を出すことができます。
とてもきれいで大きな屋台と祭行列（昔の服を着た人たちが歩くこと）を見るために春・秋どちらも２０万人ぐらいの観光客（見物する人）が高山市へ来ます。
太融寺は、高野山真言宗（Ｋｏｙａｓａｎ　Ｓｈｉｎｇｏｎ）の寺で、空海という名前で有名な弘法大師が作ったそうです。
なのであまり使うことはありません。しかし遅い時間までやっているので夜に横浜へ行くときは便利です。
世界でも有名な日本の花火はぜひ、外国人の友達に見てもらいたいですね。
５月は暑くないし寒くないしちょうどいい日が多いです。
次に卵焼きを作ります。
日本の診察料の基準（ｂａｓｉｓ）
「都バス」（大井町駅・大森発）
そして２０１８年５月、「藝術喫茶清水温泉」をはじめました。
修験道を開いた役行者（６３４〜７０６年）が７世紀の終わりにこの山で修験道を始めてから、この山は修験道を信じる人々のトレーニングの場所になりました。
スイーツやフードはぜんぶ質のいい食べ物で作っています。そして、美しい料理がたくさんあります。
医療機関：病気のときに行く
京都の台所「錦市場」をはじめ、いろいろな店が並び、旅行に来ている人がいつもたくさんいる京都・河原町。
早く行きたい人は「スカイライナー」を使おう
そのために、このカフェを作りました。
ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇのワークショップとレッスンについて
大阪府にある鳥居です。
例えば、芝生がある広い場所で見る桜、とても長い桜並木（桜が並んでいる道）などがあります。その桜の景色を見ると、きっと心がきれいになりますよ。この桜の景色は、４月の下旬頃から見ることができます。
そしてこのゲームは、正月に楽しむ日本の伝統的な遊びと似ている遊びです。
環境（ｅｎｖｉｒｏｎｍｅｎｔ）にやさしくて体にいいオーガニック（ｏｒｇａｎｉｃ）抹茶のお店「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」。
「完売」は「もう全部売れました」という意味です。
絵馬のトンネルを通る
タオルはレンタルできますか？
日光で「サムライ」「チョンマゲ」「忍者」を楽しみたい人は、日光江戸村へ行きましょう。
こちらが「スターバックスコーヒー太宰府天満宮表参道店」です。
その中でも、自然の中で温泉を楽しむことができる露天風呂はとても人気（ｐｏｐｕｌａｒ）があります。
海外に送ることもできるので、詳しいことはウェブサイトを見てください。
春に日本へ来る人が読んだら役に立つ情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を書きました。
今日は、寿司、うなぎ、天ぷら、そば、うどんの５つを紹介します。
箕面にある勝尾寺は、紅葉で有名です。
食べたくなる！食品サンプル（Ｆｏｏｄ　Ｓａｍｐｌｅｓ）
そこで飼っている犬に代わりに（ｉｎｓｔｅａｄ　ｏｆ）参拝に行かせる習慣（ｈａｂｉｔ）が生まれました。
ハンドメイド（手作り）コスメブランド「ＬＵＳＨ」の心斎橋店は、世界の中でもトップクラスの売り上げ（ｓａｌｅｓ）の人気店です。
チェックイン、お願いします
そのとき、登人さんはたまたま先生として盆栽教室へ行きました。
城と紅葉を楽しむことができる「大阪城公園」
最初に紹介した３つの会社と、格安スマホの会社はどれもいいところ・悪いところがあります。しかし、あなたに必要なサービスを考えて自分に一番いい料金プランを探しましょう。
「お茶の井ケ田」では季節によってその時期に合うお茶を売っています。
仕事・ビザ・税金（ｔａｘ）・生活（ｌｉｆｅ）で困ったら行くところ
ラーメンや餃子のレッスンも
日本人は、いつも「干支」のことを考えているわけではありません。でも、「干支」は今も暮らしのいろいろなところに生きています。
彼女の父は、仕事が大好きで「旅行に行く時間はない」と考えていました。
そして、スープや、食べる時に使うタレなど、食べ方も違います。
リラックスできるし、デトックス（体の中の悪いものを出す）できるし、きれいな肌（ｓｋｉｎ）になることもできますよ。
しかし、いろいろな路線（ｌｉｎｅ）や行き先があり、分からないこともあります。
子どもに人気「ジャペンのレンクリッカーペン」
今から各フロア（ｆｌｏｏｒ）で何が売っているか紹介します。そのフロアで見てほしい物も紹介しますね。
クレジットカードと同じように、銀行や楽天などいろいろな会社で作ることができます。
東京の旅行には電車を使うと便利です。
ここで抹茶についてよく知るのもいいですね。
日本のいろいろな場所にその場所だけの料理があります。
具合が悪いです
小川町の和紙の歴史は、１３００年以上も続いています。
柴田慶信商店浅草店で、作っているもののすばらしいところやいつもの生活で使いたいものを聞きました。
ですから、日本語がわからない人でもスムーズにコミュニケーションできますよ。
◯◯、に自分がわかることばを入れて、言ってみてください。
ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂のスタッフは、英語が上手だそうです。
漁師はとても悲しくて、そのネコを神様として、ここに神社を作ったそうです。
「日本のおもてなし」を知ることができるタクシー
日光東照宮の周りには食事ができる店もあります。
反対に紫のパッケージ（写真左から２番目）は、高い温度で火を入れています。ですから、香ばしい（ｒｏａｓｔｉｎｇ）においを楽しむことができます。
鎌倉に一番たくさん人が来る季節は、雨が多い梅雨です。
マイナス１５度の世界「オホーツク流氷館」
在留資格によって、ビザを変えるときに注意することがあります。
栄町
茶葉が少ないのでカフェインは少ないです。
もちろん遊び方はその時に教えるので心配しないでください。
美しすぎる日本の世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）まとめ（１９９３年〜１９９８年）
大阪駅からも行きやすい場所でやります。
免税をする時はレシートとパスポートが欲しいですから注意してくださいね。
大きい街の近くにありますが、１，０００種以上の植物と３，０００種の昆虫が住んでいます。そこは、大きい街にあるオアシスです。
タクシーを使うとき。
最後は、握手（ｈａｎｄｓｈａｋｅ）をして、お客さんも黒澤さんもありがとうと言っていました。
武甲酒造の有名なお酒を飲んだあとは、好きなお酒をお店で買ってみましょう。
三重県の熊野市の世界遺産「鬼ヶ城」では、荒波や強風でできたすごい景色を見ることができます。
乗り換えしないで行くとき「成田エクスプレス」
動画の最後、町を襲う（ａｔｔａｃｋ）つもりだった怪獣は、海流がとても速いので流されてしまいます。
本格的な春が来る５月の北海道。
一番近い駅は浅草じゃありません。東京メトロ日比谷線三ノ輪駅か入谷駅です。気をつけてください。
帽子も準備しましょう。
掘りごたつは、床や畳に穴を空けたところに熱が出るものを置いて、その上に低いテーブルと布団を置くので、椅子に座っている時のように足を伸ばすことができます。
残念ですが、日本で硬水を飲むことができる場所はほとんどありません。
このイルミネーションは、ＬＥＤ電球約５０万個です。温かい光が、冬の夜に心を温めてくれます。
空を飛ぶバルーンが印象的です。
石畳（石の道）の上に、龍（ｄｒａｇｏｎ）がいます。見えますか？
参拝にはシンプルなルール（Ｓｉｍｐｌｅ　ｒｕｌｅｓ）があります。
いかがでしたか？
お台場へ行くときは、お台場レインボーバスでだいたい１７分（２１０円）、東京タワーへは都営バス「浜９５・東京タワー［構内］行」でだいたい３５分（２１０円）。
中野ブロードウェイの３Ｆにある「ハラジュクアイリー」は、おもしろい日本語が書いてあるＴシャツを売っています。
家にいながら「日本」を楽しむことができるコンテンツがたくさんあるので、ぜひチェックしてみてください。
蔵王堂と同じように、仁王門も国宝（ｎａｔｉｏｎａｌ　ｔｒｅａｓｕｒｅ）になっています。
ジャスミンさんもチャンさんも「すごく楽しかった！」と話していた和太鼓レッスン。
食べ物や飲み物を買って持って行くことができない温泉や銭湯があります。そして温泉や銭湯のなかには、食べたり飲んだりしてはいけない場所もあるので気をつけましょう。
大阪で買い物するなら「心斎橋筋商店街」へ！
でも、おつまみをいくつか注文して、アルコールを注文するとたいてい２，０００円以上かかります。
大阪の街から遠いですから、時間に注意してください。
どうでしたか。
箸で器（食器）を引きずって動かすことです。
駅についたら、はじめに駅員に、「◯◯は、どっちですか？」と、聞きましょう。
「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」は、地下鉄東山駅の２番出口を出てすぐ左の古川町商店街（店がたくさん並んでいるところ）にあります。
それぞれの国にも年越しのイベントがあると思います。日本でよくすることはＮＨＫ紅白歌合戦を見ることと、年越しそばを食べることです。
駅やデパートなどにコインロッカーがあります。１回３００〜５００円ぐらいで使うことができます。
歩いて３分ほどで神楽坂通りの入口に着きます。
チケットを買ったら、２Ｆからエレベーターで展望階へ上ります。
しかし、沖縄は１年中あたたかいです。
この行事は、古い仏教の行事で、８世紀からずっと続いています。お水取りが終わる頃に気候が暖かくなるので、奈良の人は、お水取りを「春を告げる（知らせる）行事」と言います。
「楽しいこと」「おもしろいこと」で新型コロナウイルス（ＣＯＶＩＤ−１９）と戦う（ｆｉｇｈｔ）活動（ａｃｔｉｖｉｔｙ）を紹介します。
あなただけの好きな顔を、選んでくださいね。
紙の切符を買うときや駅のコインロッカーで使うことができます。駅の中の自動販売機（ｖｅｎｄｉｎｇ　ｍａｃｈｉｎｅ）や店で飲み物やお菓子を買うときにも使うことができます。
【夏】浅草の浅草寺ほおずき市（ｍａｒｋｅｔ）で夏の始まりを感じませんか
行火という、この持ち運ぶことができる暖房を家具（ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ）にしたものが、今のこたつの最初の形です。
こちらは、さっぱりした味の抹茶を使った「ホット抹茶ラテ」。
中部国際空港につきます。
ここは道頓堀です。大阪へ行ったら必ず遊びに行ってほしい場所です。
若い女性のお客さんもたくさん来ます。
東京駅からは、東京メトロ東西線「大手町駅」（東京駅からそのまま行く）から６分で飯田橋駅、９分で神楽坂駅に着きます（いずれも１７０円）。
フレーバーを選んだら、トッピング（各１００円、税込）をしてもＯＫ！
「最近はネットオークションで買うことも増えました」と田中さんは言います。
このプランはすでにぜんぶ売れてしまっていますが、普通に泊まることができます。
日本へ旅行に来た人にオススメの坐禅を体験できる場所
キャッシュレス決済を使ったら、簡単にお金を払うことができますよ。
ぜひ見てほしいものは容積５，４００ｔの世界の中でも一番大きい水槽（ａｑｕａｒｉｕｍ　ｂｏａｓｔｉｎｇ）。
サントリー美術館では主に日本美術を見ることができます。その建物は「都会の居間」というコンセプトで、隈研吾氏が２００７年に建設しました。
ＥＭＳとは、Ｅｘｐｒｅｓｓ　Ｍａｉｌ　Ｓｅｒｖｉｃｅのことです。
ほかの場所では、下のカードを使うことができます。
１２月から２月までの間は雪があることもありますので、あたたかい服を準備しましょう。
今回の記事では、お礼の言い方を紹介します。
詳しいことは下のウェブサイトを見てください。
ストリートビューで数回前に進めば、あなたもそこまで行くことができますよ。
待ち時間や帰る前に、１階の猫グッズショップでかわいいおみやげを買うのはどうですか？
写真を撮ったり、１００円で使うことができる双眼鏡（遠い場所を見るための道具：ｂｉｎｏｃｕｌａｒ　ｔｅｌｅｓｃｏｐｅ）もありますから、ぜひ使って景色を楽しんでみてください。
こんぴら狗とは、主人（ｍａｓｔｅｒ）の代わりに金刀比羅宮を参拝する犬のこと。
「茶道を静かに楽しんでほしい」というオーナーの気持ちから、外の音があまり聞こえない場所を探したそうです。
京都へ旅行に来た人はあまり行きませんが、小さくてかわいい神社です。ぜひ写真を撮ってくださいね。
日本には、羽根つきというお正月の遊びがあります。植物の種に鳥の羽を付けた“羽根”を板で飛ばす遊びです。
文の中のリンクは何？
お台場や六本木のほうへ行くときはバスも便利
山のふるさと村でそば打ち体験
ぴったり強く付いて、長い時間貼っても取れにくいファンデーションテープは、普通の生活で１週間ぐらい続けて貼ることができるそうです。
最初は１６０２年にできましたが、今の天守閣は１９５９年にもう一度建てたものです。
日本の三大花火大会（ｆｉｒｅｗｏｒｋｓ　ｃｏｎｔｅｓｔ）のひとつ、新潟県長岡市の「長岡まつり花火大会」。
靴下は買うこともできます。
１Ｆでは抹茶の料理、２Ｆではいろいろな種類（ｔｙｐｅｓ）のお茶を楽しむことができます。
また、「少なめにできますか？」と言うと、麺を少なくしてくれる店もあります。
兵庫県の竹田城と並んで「天空の城」と言われる、「備中松山城」を知っていますか？
その他、わさびや青じそなどには、食べ物の殺菌効果（ｂａｃｔｅｒｉｃｉｄａｌ　ｅｆｆｅｃｔ）もあるそうです。
筆者が好きなメニューは自家製コーヒーゼリーオレ（税込６００円）。
お寺の入り口には、日本の神社によくある鳥居があって、神道、仏教と修験道が混ざっていることがわかります。
でも、高級な店はサービス料を払うことがあります。
昔から紅葉で有名な場所です。
日本のオタク文化を見るなら、秋葉原以上の場所はないしょう。
オススメの店は、浅草の近く、蔵前にある「カキモリ」です。
これは、イサム・ノグチの計画の中にはない建物で、モエレ沼公園で最後にできたものです。
ですから、仙石原へ行くなら、秋が一番いい季節ですよ。
いくつかの薬を一緒に飲むと起こる問題が起こらないようにする
たとえば、ご飯を食べているとき「トイレ」という言葉はあまり使いません。「トイレ」より「化粧室」や「お手洗い」という言い方のほうが丁寧だと考える人が多いです。
散歩に行きませんか？
日本で働いている外国人は電話で相談したり、そこへ行って話して相談することもできます。
南口の改札を出ると、すぐにタクシー乗り場があります。その横の横断歩道を渡ります。
東京から日光までの行き方は、下の記事を見てください。
屋久島で一番有名な樹齢（木の年）７２００年の縄文杉は森の中を２２ｋｍ歩いて見に行きますから大変ですが、ぜひ行ってほしいです。とてもすばらしい場所ですから。
メイド喫茶ができた秋葉原の新しいサービスをぜひ体験してみてください。
たい焼き体験は１時間ぐらいかかります。
男の子の初孫（ｆｉｒｓｔ　ｇｒａｎｄｃｈｉｌｄ）が生まれるとその子のおじいさんやおばあさんが鯉のぼりを贈り、家にかざります。鯉のぼりとは紙や布に鯉の絵をかいた旗。
あなたは棚田を知っていますか？山にあって、田が上から下まで順番に並んでいます。それは階段のようです。丸山千枚田は、とてもきれいな棚田で、日本一という人もいます。この棚田はだいたい１３４０枚の小さな田が山に並んでいます。
日本へ旅行に来たら暑かったり寒かったり、雨が多かったりして困ることがあるかもしれません。
それから国籍によって、申請に使う紙が違うときがあります。もっとよく知りたい人はそれぞれの国の大使館のＨＰで確認してください。
薬味は料理に足したり、調味料やつけダレ（ｓａｕｃｅ）に足して使ったりします。
千頭駅を出るとバス停は目の前。
きっと忘れることができない京都の思い出になるでしょう。
東京都が水道水を売っているんです。
いいところは英語の案内がある。みどりの窓口より待たないで買うことができることが多い。
ＧＡＬＡ湯沢（新潟県）
鳥居は１２３基あって、少しずつ建てて１０年で今の鳥居のトンネルになりました。
また塔の胴部は細くすっきり見える形になっています。醍醐寺や法隆寺の五重塔と比べるとその違いがよくわかります。
〇〇に場所を入れて使いましょう。
フレーバーウォーターは少し甘いです。もし、あなたがケーキの甘さを少しなくしたいなら、紅茶を飲むといいですよ。
春は冬の寒い時が終わって、やっと花が咲く季節。
ＪＲや小田急、京王を使うときは南口を使ってください。
漬け物だけで食べます。
東京駅から筑波山までは、高速バス（　ｈｉｇｈｗａｙ　ｂｕｓ　）に乗るといいですよ。
店の入り口は２Ｆにあります。
タトゥーがあっても温泉に入れるかも！？タトゥーを隠すシールとは？
伝統工芸の技術が昔から残っているのは、京都や東京などの有名で歴史のある観光地だけではありません。
露天風呂のすばらしいところと、ぜひ行ってほしい露天風呂がある場所を紹介します。
この記事ではひとつひとつの場所の一番きれいなときを紹介していますが、それは場所や年で違いますから注意してください。
ペコちゃんはペロリと舌を出した顔がかわいくて、半世紀（５０年）以上人気です。
天橋立の長さは３．６ｋｍぐらいです。
妊娠している（ｐｒｅｇｎａｎｔ）女性は、お医者さんや薬剤師（ｐｈａｒｍａｃｉｓｔ）に必ず言いましょう。
グリーン席は席が少なく、値段は指定席と比べて数千円高いですが、普通の席より広く、快適で静かですよ。
ダブルダークチョコレートは濃くて甘さは少ないです。
１００円ショップやドラッグストアで売っているものや、スーパーやコンビニのレジ袋でもいいです。
日本へ来た外国人や日本に住んでいる外国人にぜひ体験してほしいワークショップは、東京都江戸東京博物館で行っている「演芸体験」や、浅草文化観光センターで行っている「長唄三味線体験」です。
今日は、有名なクレープの店がたくさんある中で、特に人気があるクレープの店を３つ紹介します。
下の「お箸の持ち方と基本的なマナー５つ」の記事を読んで、箸のマナーも確認しておきましょう。
露天風呂へ行ってみよう！
境内の入り口の鳥居の前、鳥居の下をくぐる（通る）前に一度礼をしましょう。
このツアーは、東京駅か新宿駅から出発します。
写真を撮って、作っている間の動画を作って、アップロードするまで、約５時間かかるそうです。
このロゴは「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦＥ・ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」のイニシャルの「Ｔ」なんですが、わかりましたか？
日本語の難しいところは何？
「祓えたまえ、清めたまえ」と言いながら、水の上におきます。
「藝術喫茶清水温泉」は、ＪＲ多度津駅からだいたい７５０ｍぐらいです。歩いて１５分くらいで行くことができます。
大阪には、キタとミナミ以外にもにぎやかな場所がたくさんあります。そこに買い物をする店もたくさんあります。
大阪から京都のアクセスはシンプル
混ぜると、ねばねばした糸が大豆と大豆の間にできます。
鳴子温泉郷は、日本に１１種類あるお湯の種類の中で、９種類の温泉が出る珍しい温泉スポットです。
ここからは、白菊の次に上がる花火の中から、特にオススメの３つの花火を紹介します。
大人２枚、お願いします
それから、乗るバスを予約します。
最近は、多くのスーパーやコンビニでカードを使うことができます。
５月末から６月初旬ぐらいから始まる梅雨は、７月まで続きます。
日本の新しい年の習慣です。あなたも、前の年と新しい年、どちらも日本にいるとき「昨年はありがとうございました」と「今年もよろしくお願いいたします」の気持ちを伝えるために、大切な人に年賀状を送ってみませんか。
箱根は、昔、東京から京都へ行くことができる道の関所（ｂａｒｒｉｅｒ）でした。そのときから温泉の町で有名で、多くの人が旅の途中、休んでいたそうです。
東京の昭和記念公園で秋のすばらしい景色を見ることができます。
店にはバターケース（バターをいれるもの）とバターナイフも売っています。それらを一緒に使うと食事をたべる部屋がよりすてきな場所に変わるでしょう。
道を聞いても、言われた日本語がわからなかった。
日本のトイレは、トイレの種類で水の流し方（ｈｏｗ　ｔｏ　ｆｌｕｓｈ）が違います。
人間は生まれてから死ぬまでの経験を使って、主観と客観、自分と他の人や、良いこととと悪いことなど反対になっていることを分けて考えます。
商品（売っているもの）がいくつ欲しいのか伝えるためのフレーズです。
首都の東京が真ん中で、そのまわりの県も関東地方です。
甘いものがあまり好きではない人でも一つ食べることができるぐらい、おいしいんです。
厄年を信じるのは、１２００年ぐらい前からだそうです。
ぜひあなたの「一推し猫」（一番好きな猫）を探してみてください。
インテリアもシンプルで、リラックスできる雰囲気です。
バスタオルはレンタルできますか？
ヤマト、佐川急便、郵便局の３つの宅配便の会社を紹介！
体温が３７°Ｃより高い時は、「熱です」と言いましょう。
Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ｔｅａ　Ｓｅｔ薔薇茶
ここではひとつひとつのエリアがどんな場所か、そしてぜひ行ってほしい場所を紹介します。
シャトルバスから降りたら、歩いてケーブルカーの駅に行きます。
日本から国際小包を送ることはあまり難しくないです。
普通の抹茶のような苦い味がしないので、スイーツが好きな人はぜひ食べてほしいです。
今回は奥多摩エリア（ａｒｅａ）のすばらしい景色とアクティビティを紹介します。
日本には日本三大夜景といわれる美しい夜景が３つあります。
琉球時代の役人の服を着た人もいるので、一緒に写真を撮ったらいい思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）になりそうですね。
ニンニクは疲れをとって元気になる、海苔は腸の動きをよくする効果があって、シソにはビタミンがたくさん入っています。
旅行の前にチェック！北海道の天気と服について
大阪市で大きい通りの御堂筋の地下を走っていますから、御堂筋線という名前になりました。
その音を聞いた時茶道の精神がよくわかると思います。
牛肉が入った「ラヂオ焼き」
必ず見てほしいものは、獅子（ライオン）のような形の「獅子岩」です。
雪で飛行機の欠航（飛ばない）がありますので、旅行の前に天気を調べておきましょう。
新しい会社の仕事が今のビザに合っているかわからないときは審査と証明をしてもらうために、入国管理局に行って「就労資格証明書」の申請をしましょう。
パスタやサラダなど、甘くない食べ物もおいしいです！
一緒に買いたい「御朱印帳」と「三つ折クリアファイル」
そして、このスタンプもフリクションボールペンと同じで消すことができます。
日本の神社に興味がなくても、この写真の神社を見たことがありませんか。厳島神社の大鳥居は海の上にあります。
目の前までくる敵を攻撃したり、手裏剣を手甲やジャンプで避けたりとてもわくわくしました。
川越で、ぜひ新しいスイーツと昔のスイーツ、どちらも食べてみましょう！
記事の最後には商店街までの行き方も書いていますから、それを見て、ぜひ商店街へ行ってみてください。
不動院の歴史は長く、平安時代からあるそうです。
温泉・銭湯に行こう
ミネラルがたっぷりの甜菜糖（砂糖の一種）や黒糖でいちごを丁寧に炊いた（ｓｔｅａｍ）、自家製（ｈａｎｄｍａｄｅ）シロップが人気。
日本だけで買うことができる抹茶味のお菓子は日本人も好きです。そして外国人も好きですから、色々な抹茶味のお菓子を売っていますよ。
ラーメンの材料１つ１つにこだわりがあります。ぜひ試してみてください。
石巻港へ帰るフェリーは、仁斗田港から１４：１２出発、１５：３３出発の２つ、大泊港からは１４：１８出発の１つだけです。
メニューにも銭湯らしさが残っています。
昔からずっと人気がある、日本の味を食べてみてください。
また、場所によって商品のラインナップが違います。
外には、あたたかいウォータースライダーや子どものためのアスレチックの滝（ｆａｌｌ）があります。そして、箱根のすばらしい景色も見ることができます。
秋田県「抱返り渓谷」
静かで立派な雰囲気ですが、性格はとてもおもしろいです。
観光地と違う景色を見ることができる「キャロットタワー」。
チョコレートの種類は全部で４つあります。
紅葉を見ながら山を登って、山の上では高尾山名物のとろろ蕎麦を食べましょう！
この展望台から見える電気が、約１０００万ドルぐらいの量だからだそうです。
日本を旅行するなら、ＩＣカードを持っているといろいろな場所で使うことができて便利です。
今回は、有名な和菓子をいくつか紹介します。
野原（ｆｉｅｌｄ）の馬を捕える訓練（ｔｒａｉｎｉｎｇ）として、１０００年以上前に始まったそうです。
食べ物についてや食べ物を作った人の気持ち、その食べ物のストーリーを英語で書いたリーフレットも一緒に入っています。
「豚みそ丼」は、埼玉県の豚肉と店で作った味噌を使って、炭火で焼いて作ります。
そして、ゴミの分け方や出し方のルールは、住んでいる場所によって違います。
家電（ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）とオタク文化（ｏｔａｋｕ　ｃｕｌｔｕｒｅ）の町、秋葉原だからできる４つのこと
中にはチョコレートがまわりにかかっているせんべいや、納豆が入っているせんべいもあります。
往復（行って帰る）６６０円（大人）で、どちらにも乗ることができます。
いかがでしたか？
そのひとつがヒートショックです。
よろしくお願いします。
もし池袋、新宿、渋谷から行くなら、ＪＲ埼京線から乗ることができるりんかい線が一番早くて便利です。
日本語を勉強して、もっと日本を楽しみましょう。
公園の中に桜の木も２３０本ぐらいあります。春にはお花見をする人がたくさん来ます。
東京・新宿は買い物や食事などができる建物がたくさんあるにぎやかな場所です。
これを覚えて日本人の友達をつくりましょう！
ぜひ公式ＨＰを見てみてください。
１１月下旬（２１日〜３１日）から１２月上旬（１日〜１０日）頃は紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）を楽しむことができます。
渋谷はスクランブル交差点（　ｔｈｅ　Ｓｃｒａｍｂｌｅ　Ｃｒｏｓｓｉｎｇ　ｉｎｔｅｒｓｅｃｔｉｏｎ　）で有名です。しかし、その反対側はビルがたくさんあるオフィス街（会社のビルがたくさんある場所）です。
真っ白の雪が降り、道が凍り始めます。
インターネットで買い物をするときによく見る言葉です。
寒くてコートが欲しい日もあります。
「瀬戸内国際芸術祭（Ｓｅｔｏｕｃｈｉ　Ｔｒｉｅｎｎａｌｅ）」をおこなう香川県の多度津町にある「藝術喫茶清水温泉」はアート（ａｒｔ）をテーマ（ｔｈｅｍｅ）に銭湯をリノベーション（ｒｅｎｏｖａｔｉｏｎ）したカフェ（ｃａｆｅ）。
こちらではテイクアウト（持ち帰り）もイートイン（店で食べること）もできます。
次に、４つに分けた中のひとつのブロックを、写真の左の下にある小さいボウルに入れます。
今は、便利なことや変わること、速いことが大切だと考える人が多いです。
外国から日本へ旅行に来たとき、買い物をしますね。
商店街はどこから始まりますか？
舞台の脇に座っているのは、特別な話し方でナレーションや物語（ｓｔｏｒｙ）に出てくる人の言葉などを伝える「太夫」と、物語に合わせていろいろな音を弾く「三味線」。
日本を旅行するときは、泊まる場所や旅行に使うことができるお金に合わせて、好きな場所を選んでみましょう。
そして、日本の色々な場所で、丸くない「メロンパン」を買うことができます。
関東地方や北海道、九州地方、沖縄県などでは気温が違います。
電気がついていない時は乗ることができません。
１階に『ポケットモンスター』や、『スーパーマリオ』などの任天堂のグッズ（ｍｅｒｃｈａｎｄｉｓｅ）があります。そして、『天空の城ラピュタ』や『魔女の宅急便』などの「スタジオ・ジブリ」のグッズもあります。
ちなみに、神社には新しいものほど穢れ（よくないもの）が少ない「常若」という考え方を持っていますから、古いお守りは新しいものに変えたほうがいいと考えています。
雪像のテーマは毎年違います。世界の有名な建物や日本の城のような歴史に関係する建物、アニメのキャラクターなど色々あります。
それぞれの違いがわからなくても観光はできますが、もっと知識があると、お寺を訪ねるのが楽しくなるでしょう。
「歌舞伎」とは、日本の江戸時代から４００年以上続く、伝統的な演劇（ｔｈｅａｔｅｒ）です。
健康保険証があれば、だいたいの診察は３〜４，０００円ぐらいです。
メニューの中でとくにオススメの組み合わせを教えてもらいました。
日本に住んでいる外国人が覚えておくと便利な言い方を、動画（ｍｏｖｉｅ）とスクリプト（ｓｃｒｉｐｔ）で紹介しています。
ソフトドリンクはありますか？
その話から鳥が乗った木の向こうに神様がいるという考えが生まれます。
世界のどこでもあなたのパソコン・スマホで楽しむことができます。
ほとんど年中無休（休みがない）で２４時間やっていて、休みの日や夜でも買い物することができます。
２Ｆのｓｏｋｏという場所では、本を売っていたり、アート作品（ａｒｔ）を飾っていたり、また本に関係があるイベントを行っています。
世話をしていると、かわいくなってくる。
北浜駅への行き方
『らき☆すた』のキャラクターが描いてある絵馬が特に人気があります。
人気スニーカーブランド「オニツカタイガー」も心斎橋筋商店街の中にあります。
日本人が長い間ずっと好きな、お茶。
色も形もかわいいです。だから、中学生や高校生に人気があります。
ザ・ダイソーは１００円ショップの中でも店の数が一番多い店です。
日本の魅力が満載！
ＪＲ上野駅から歩いて８分で行くことができる京成上野駅。
どんな音を表現しているか知りたい人はこちらの記事を見てくださいね。
日本で美しい３つの景色である「日本三景」のひとつです。
その中でも二見吊り橋は、前後左右に美しい自然を見ることができて、人気スポットです。
お金を払ったら降ります
道東・オホーツクでは変わらず寒い日が続くため、薄いコートやセーターが必ず必要です。
今も音楽の副業（ｓｅｃｏｎｄ　ｊｏｂ）を行いながら、お店をやっているそうです。
首里城のシンボル「正殿」
インターネットで買い物をするときは消費税（ｔａｘ）と手数料を確認しましょう！
ここはロープウェーの始発駅「虹の駅」です。
今回は大阪、京都、神戸の関西エリアでおすすめの６つを紹介します。
会場へは３０分ぐらいで着きます。
４００円かかります。
博多からも行きやすい「舞鶴公園」
外にある小さい店で売っていることが多いです。食べたことがある人もいるかもしれません。
人気の商品（売っているもの）は、いつでも使うことができるハンドクリーム。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥ　Ｄａｔａ（データのみ）
ある男の常連客は、病気で病院にいたときずっと「また天国のホットケーキを食べたいな。でもわしはまだ天国に行きたくないぞ」と冗談を言っていたそうです。
ＭＡＴＣＨＡでも、お花見ライブなどをやりました。
東北地方は、日本の北部にある地方で、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県の６つの県があります。
ローソンスイーツ｜味もよくて袋もかわいいデザイン
屋根と屋根の間の「隙間」は、色々な目的で使うことができるそうです。
人の数を言う時に使います。
送ることができる国は決まっているので、自分の国に送ることができるかどうか日本郵政のＨＰなどで確認しましょう。
入り口にはのれんがあります。店の中はテーブルや照明がおしゃれでカフェのようです。
他にどんな景色を見られるんでしょうか。
宿泊費は、３，０００〜６，０００円です。
そして銀座で、京都の抹茶を楽しむことができる店があります。それが「辻利」です！
今では、アイスクリームやケーキなどにも入っていて、日本のお菓子の中で、抹茶味は人気の味になっています。
日本へ来たら、日本の伝統料理を食べたいですね。
観光動画（ｔｏｕｒｉｓｍ　ｖｉｄｅｏｓ）を見てあなたが行きたい日本を見つけよう！
東京から京都までは、７〜９時間ぐらいで行くことができます。値段はバス会社で違いますが、１，７００円から１万円以上までいろいろです。だいたい平均（ａｖｅｒａｇｅ）は６，０００〜９，０００円ぐらいです。
寿司やこけし、招き猫などのマグネットは、おみやげにもオススメです。
それは昔からずっと２０年に一度やっていますから、歴史があります。
東京メトロ外苑前駅で降りて、神宮球場のほうへ行く改札を出て、３番出口から行くのが一番近いです。
エメラルドグリーンやコバルトブルーなど、いろいろな青色に光る水と、赤くなった紅葉のコントラストは素晴らしい景色です。
電車で行くときは、新潟駅からＪＲ信越本線で「田上駅」まで行きます。
わからないときは駅の人に聞きましょう。
今回は千葉県で有名な「粟又の滝」がある養老渓谷を紹介します。
福岡で有名な屋台も、大雨のときはやらないことがあります。
京都や東京には、ほかにも有名な庭園がたくさんあります。
スノーモンキーを見るとき注意しなければならないこと
そのときは店の人に「おいしかったです」などありがとうという気持ちを伝えて店を出ましょう。
写真の右のゴージャスな赤い帯がついているボトルウェアは、とくに外国の人の間でとても人気だそうです。
また、ここまでケーブルカーで登ることができます。
どうしてでしょうか．．．．．．。
金峯山寺のある吉野山は、人々が昔から知っている日本でも有名な桜の場所。
この記事では、羽織と袴について説明します。
日本の一番新しい家電（ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）を買うことができる
これまで銭湯は“お風呂に入る”だけではなく、近くに住んでいる人たちが会って話をするような交流する場所のひとつだったと言います。
糸の時に染めるので、表と裏が同じ模様になります。
「浅草観音寺」という名前で呼ばれ、昔からたくさんの人たちが訪れている浅草寺。
いろいろなお店に行って、あなただけのおみやげを見つけてくださいね。
「エイを食べるの？！」と、海外の方は少し気持ち悪いかもしれません。でも、日本の珍しい料理なので、日本に来たらぜひ食べてみてください。
宿泊費は、６，０００円〜８，０００円で、旅館よりも安めです。
メニューを見ても、何がいいか分からないかもしれません。
これから紹介する長野県の地獄谷野猿公苑では、１年中、ニホンザルをとても近くで見ることができます。
「福は内」は、魚介豚骨つけ麺とカレーつけ麺がオススメです。とても人気があっていつもたくさんの人が並んでいます。
２０２２年の浅草寺ほおずき市は、やる予定です。
それが今でも強く印象に残っています。
詳しい案内は、Ｗｅｂｓｉｔｅ（日本語だけ）を見てください。
東急渋谷駅は「地宙船」がテーマになっています。
アニメに出てくるスポットを中心に、川越の散歩に出かけましょう！
姫路城／兵庫県（１９９３年）
困ったときはここへ
恋愛にいい！京都祇園のパワースポット「八坂神社」
店のオススメの茶葉セットや妊婦にオススメのカフェインが少ない茶葉セットなど、いろいろな詰め合わせボックスがあります。
今回の記事で紹介した言葉について２つききます。
しかし、社長と快哉湯に行き、「ここで何かできるか？」と聞かれました。
水はとてもきれいですから、ペットボトルに入れて持って帰る人も多いそうです。
新しく契約をしたり、ＳｏｆｔＢａｎｋ　光またはＳｏｆｔＢａｎｋ　Ａｉｒと一緒に契約すると基本料金が安くなります。
お肉の種類を聞きたい時は、「これは何のお肉ですか？」と聞きましょう。
でも、お金や火薬、マッチ、ライターなど送ることができないものもあります。
心斎橋筋商店街の１００円ショップは、ほかにＣａｎ☆ＤｏやＳｅｒｉａがあります。
川から上がる花火は、とても大きいすごい花火です。
「のれん」が出てくることわざ
「九字護身法」を言ったあとは、戦いのための動き方を学びます。
「チー」はチーズ、「たま」は卵、「ぶた」は豚肉のことです。
「ＮＡＧＡＳＡＷＡ」は、ちょっと変わったオリジナルの商品（売っている物）も作っています。
今回紹介する「あしかがフラワーパーク（＝フラワーパーク）」は、一年中いろいろな花が咲いているのを見て楽しむことができるテーマパークです。
障害を持つ人たちですが、仕事ははやくてすばらしいです。
最初は米を丸くして乾燥（ｄｒｙ）させ、保存食（長い間持っておくことができる食べ物：ｐｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｆｏｏｄ）として売っていたそうです。
「博物館網走監獄」はその歴史や、その時の建物を今に伝える博物館です（今の本当の刑務所は違う場所にあります）。
御土居の特設展望所（景色を見るための特別な場所）から見ることができる神社の景色や、本殿、そして鴬橋からの景色もとても美しいです。
一番きれいなのは菊桜。
神奈川県鎌倉市にある円覚寺では、毎日座禅会をやっています。
そして、どのコーヒーにミルクと砂糖がはいっているのかよくわからないかもしれません。
４人です。
だいたい男の人のためのカプセルホテルが多いので、予約するときには気をつけてください。
秩父のおみやげを売っているお店もあって、秩父の素敵な工芸を見ることができます。
大阪の人は”アメ村”と言います。おもしろい服を売っている店があります。そして食べ歩きの食べ物を売っている店もあります。
どのお好み焼きを食べるか困ったときは、この「風月焼き」か、風月焼きに麺を入れた「風月焼きモダン」はどうですか。
必ず黒のスーツを着る必要はありませんが、カジュアルな服は着ないほうがいいです。
また、体験をする人は、自己責任で持ってきた具材を使うことができますので、自分だけのたい焼きを作ることができます。
強くて、着た時に気持ちいいので、昔から長い間、人々が愛してきた藍染め。
サクサクなパイの生地の中に、大きく切られたりんごが入っています。
オンラインミーティングの背景にしたら、楽しく話せるかもしれません！
どこであんこを食べることができる？あんこで有名な場所は？
「精算所」の機械でお金を払うことができます。
現代の建築家隈研吾氏は、日本だけでなく世界で活躍しています。
六甲山牧場では動物と遊ぶことができたり、新鮮な（ｆｒｅｓｈ）牛乳やチーズを食べることができますよ。
広島（中四国地方）は６月前半〜
もしあなたが春に日本へ来るならぜひ桜の花を見てほしいです。
『あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない（『あの花』）』や、『心が叫びたがっているんだ。』には、秩父のいろいろな場所が出てきます。『神様はじめました』は川越の話です。『らき☆すた』に出てくる神社は、久喜の鷺宮神社がモデルになっています。海外のファンも多いですから、聖地巡り（アニメのモデルになった場所に行くこと）をしに日本に来る人が増えています。
知りたい！日本の缶ビールの味の違いと特徴
昼間は近くの人たちが「語らいの場（話をする場所）」として使っているそうです。
ぜんぶで５つあって、それぞれ愛、元気な体、お金、勉強、幸せの５つの願いを表しています。
昔から変わらない町や、自然がたくさんある埼玉県。
ここでアニメ映画『心が叫びたがっているんだ。』に出てくる大慈寺を思い出す人は多いでしょう。
ｍａｎａｃａは名古屋の電車、名鉄バスなどが売っています。
そんな自然への気持ちが、神道につながっています。
帰りのバスを待っている間、ぜひこちらへ行ってみてください。
木目込人形とも言います。人形の体の部分に線を彫って（ｃａｒｖｅ）、そこに布を埋めていく人形です。
「大阪（関西地方）」
神秘的な「犬鳴山」
そしておもしろいおみくじがあります。
日本舞踊とは何ですか？
日本で有名な富士山・桜・五重塔をぜんぶ一緒に見ることができる「忠霊塔」を紹介します。
あずきバー
心斎橋筋商店街にはどんどんドラッグストアができて、同じ場所にいくつもドラッグストアが並んでいる場所もあるんです。
その読み方を説明しますね。
届ける時間は、次の７つから選ぶことができます。
もっと知りたいときは「【三重】日本最大級！「なばなの里」の絶景イルミネーション」の記事を読んでくださいね。
そして、１６００年に首都が江戸（東京）になります。今、京都は首都ではありませんが、１０００年以上の歴史があるし、世界でも有名な場所です。
ＪＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳをもらえる場所はＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳのウェブサイトで探すことができます。
オレンジの大きな鳥居（神社の神様がいる場所の出入り口）を通って、神社の中（境内）へ入ります。
料理は食べることができるものだけ頼みましょう。
茶道は難しいと思うかもしれませんが、誰でも茶道を体験できる場所が京都にあります。
どの商品も目の高さより下に置いてありますから、店のぜんぶを見ながら気になる商品を見つけることができます。
日本のアニメやゲーム、漫画などのグッズを買いたい人はヴィレッジヴァンガードへ行きましょう！
この２本のご神木の周りに石の道があります。８の形に道を歩くと、神様からパワーをもらうことができるそうです。
すすきと月見団子を飾り、中秋の名月（秋のきれいな月）を見る行事です。
「もっと多くの人に日本のお茶の文化を知ってもらいたい」という気持ちから、ホテルを作って、お客さんをもてなすことを決めたそうです。
波の音が聞こえてくる海の近くにある煉瓦（ｂｒｉｃｋ）の建物。
神社や昔からある日本の家と似たお店
ですから、「年賀」と書いてあるはがきを使います。
普通の「あずきあん」は１個税込９０円で食べることができます。
奥さんは英語を話すことができるので、海外からのお客さんも安心できます。
また、薬味には味や香りが強いものも多いので、少し口に入れただけで、食べたいという気持ちにしてくれます。
森田優希子さんという神戸のアーティストが、パンが大好きで、近くに置いておきたいと思って作ったそうです。
値段は、送り方や荷物の重さ、送りたい国、送り方で違います。
筆者が取材した２０２０年は、干支がネズミだったので、長谷寺にはネズミのお守りがありました。
この店と同じ調布市に工場があるお酒ホッピー（４８０円（税抜））はぜひダンダダン酒場へ来たら飲んでほしいお酒です。
８世紀から１８世紀ぐらいまでに日本のいろいろな場所にできた関所の中で、大切な３つの関所がありました。それは今の三重県、岐阜県、福井県にありました。その３つの関所から東側にある地域（ｒｅｇｉｏｎ）を関東地方といいます。
きんちゃくのサイズは２種類（２−ｔｙｐｅｓ）。
そして秋から冬の間は、岩の間から満月を見ることができます。
北海道「網走」の観光スポット（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）５選！
祭行列は４月１４日・１５日、１０月９日・１０日のぜんぶの日見ることができます。
おいしい食べ物やすばらしい観光スポットがある網走
冷蔵庫の棚は、種類ごとに商品が並んでいます。コーヒーやエナジードリンク、ジュースやお酒などがあります。
東京タワーに行きたいです。
１時間ぐらいでつくばセンターに着きます。
いつもの生活で曲げわっぱの商品をぜひ使ってみてください。
そして、消耗品は、買った物のぜんぶの値段が５，０００円以上、５０万円以下の時だけ免税ができます。
天空の城を見る時は、「時間」がとても大切です。
日本人は、納豆をごはんの上に乗せて食べることが多いです。
北海道にはすばらしいスキー場がたくさんあります。
トッピングは、カカオニブやゴジベリー（クコの実）、ビーポーレンなど、健康にいいという食べ物がたくさんあります。
目を温めるために使います。これを使うととても気持ちが良くなりますよ。寝る前や疲れた時に使うと良いです。
福岡県は辛子明太子（ｓｐｉｃｙ　ｃｏｄ　ｒｏｅ）やとんこつラーメンが有名です。
みんながよく行く観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）から、富士山の一番上まで、日本を一緒に旅行しましょう！
新宿駅から箱根湯本駅まで２，０８０円（１時間２５分）です。
しかし、今はそれ以上の意味があります。
盆栽は、針金を使って木を矯正します。そして、好きな盆栽の形を作っていきます。それは数年間かかります。
この記事では３月の東京の気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）と天気、そしてそのときの服について紹介します。
参拝をしたら、これらのご神木を触ってみましょう。
「大吉」＞「中吉」＞「小吉」＞「凶」＞「大凶」の順番で、「いい運勢＞悪い運勢」がわかります。
キリンビールの特徴、ホップの苦味を残しながら、味がきれいにまとまって、すっきりしたおいしさです。
器が変わると、盆栽の雰囲気も変わります。
今回は、東京から筑波山の山頂までのモデルルート（ｍｏｄｅｌ　ｒｏｕｔｅ）を紹介します。
成田空港や羽田空港などの国際空港は広くて、どこへ行けばいいかわからないときもあります。
空港でも買うことができる！福岡の人気おみやげ１０選
ほかにも、囚人が道路工事で物を運ぶときに使っていた「もっこ」と呼ばれる、縄や網を編んでできた道具もおいてあります。
店でクレジットカードを作るときは、パスポート、運転免許証などの顔の写真がある身分証や在留カード、健康保険証がほしいです。そして、使ったお金を引き落とすための口座のＡＴＭカードなどがほしいです。
三宮エリアの真ん中にある三宮駅は、ＪＲ、阪急などいくつかの駅が集まるターミナル駅。
児童相談所：子どもの発達・虐待などで困ったときに行く
上野駅中央改札を出て左に曲がると、このような道があります。この道から浅草口へ行くことができます。
私は今、６３歳です。
そして「激安」という言葉もあります。これは、「とても安い」という意味です。
プレートにはご飯・スープ・飲み物がつきます。カレーにはサラダ・スープ・飲み物がつきます。
また火をつけて、沸騰するちょっと前に火を止めます。これで美味しい味噌汁ができました。
「これらの箱のデザインは、妻が欲しいと思うデザインにしました」と森田さん。
時々マイナスになることもあるので、厚いコートやダウンジャケットを着て、しっかりと寒さを防ぎましょう。
もちろん、大阪に来た思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）のおみやげでも、「かわいいから買う」それだけでも大丈夫です！
「宗像三女神」という３人の女神（女の神様）がいる神社です。
ここで売っている「葛湯」は、手や足が冷えることを改善するといわれています。クーラーがついていて寒い部屋にいるときに飲むといいですよ。
２０１９年末に河原町にカプセルホテル「ＭＡＪＡ　ＨＯＴＥＬ　ＫＹＯＴＯ（マヤホテルキョウト）」ができました。そこは、フィンランドのデザインと食べ物を楽しむことができるカプセルホテルです。
そのため寝るときだけはく人が増えてきているそうです。
この香炉に立てた線香（ｉｎｃｅｎｓｅ　ｓｔｉｃｋ）から大きな煙が出てくるのです。
「可燃ゴミ（燃えるゴミ）」「不燃ゴミ（燃えないゴミ）」「資源ゴミ」「粗大ゴミ」です。
こちらは、オススメの「浅草バーガー」です。
スカイツリーまで、お願いします
近くの弥山山頂（山の一番上）へロープウェイで行くことができます。
写真のほかにも寿司やお茶など多くの種類があり、全部欲しくなってしまいます。
日本の会社でのマナー
有名な秩父祭りの中心になる秩父神社の本殿はきれいで素晴らしいので、ぜひ行ってみてください。
あじさいの花言葉は「移り気」「心変わり」「高慢」「冷淡」などです。
そして、普通はだれでも無料（ｆｒｅｅ）で使うことができます。トイレットペーパーもおいてあります。
浴衣は着物より簡単に着ることができます。
盆栽作りからコスプレまで、東京で簡単に体験できるオススメの６つの場所を紹介します。
チョコレートに使っているほうじ茶パウダーも、もちろん日本で作ったものです。
映画に出てくる「味処古川」
フォトスポットで写真を撮ろう
この動画を見て、その中で紹介しているキーワードをこちらのフォームに書いて応募すれば、携帯電話の料金が３カ月間５５０円安くなります。
お店の中といいところ
←この矢印（ａｒｒｏｗ）です。
また天気がいい日は富士山を見ることもできます。
この記事では、東北の紅葉スポットを７つピックアップしました。
でも、ほかにも、おいしいおみやげがあることを知っていますか？
フィンランドの料理を食べる
高山祭は夜も祭りがあります。それは、夜祭や宵祭と言います。
これは手続き（あなたの代わりに誰かがすること）のためのお金です。
３階は雑貨、服、おもちゃ、車や・バイクの道具。
傘松公園側にある眞名井神社は、パワースポットで有名です。
しかし、毎月第４日曜日（４回目の日曜日）は使うことができませんから注意してください。
ポン酢とはユズやスダチ、カボスなどに、酢や醤油などを入れた調味料。
こちらの日本茶を飲むと、「デザートと一緒に飲むものはコーヒー」という考えが変わるかもしれませんよ。
東京から北海道へはやく行きたい時の行き方と安く行きたい時の行き方を紹介します。
親戚や友達に日本語について聞かれたとき、つなひろを紹介して教えています。
「水道水を飲むことができますが、ミネラルウォーターのほうがおいしいと思います。だから、水道水を飲まなくてもいいと思います」と考える人もいるかもしれません。
そしてゆうえんちモートピアには子どもが大好きな乗り物や遊ぶところがたくさんあります。
焼き餃子もおいしいですが、柔らかい水餃子や、少しかたい揚げ餃子など、色々な餃子があります。
残っているデータ量を知りたいときは問い合わせて確認
大人２枚、子ども２枚、お願いします。
興味がある人はＹｏｕＴｕｂｅで探して、次に行きたいところを見つけてくださいね！
旧秩父橋の上から、荒川の流れや、その向こうにある街を見るのもオススメです。
風が強いときなど、天気が悪いとき、フェリーは休みになることがあります。
「文京シビックセンター」の展望台は地上（ａｂｏｖｅ　ｇｒｏｕｎｄ）１０５ｍの場所にあります。
日本語学校で勉強していたら、日本語をたくさん聞くことができます。でも、学校でだけですね。しかし、オンラインの日本語のレッスンなら、世界中の好きな場所で日本語を話す練習をすることができます。
最後は、ＪＲ横須賀線です。
東京の近くでは奥多摩や明治神宮外苑が有名です。
店の中には、店主がコーヒーを淹れる姿を見ることができるカウンター席（ｓｅａｔ　ａｔ　ｔｈｅ　ｃｏｕｎｔｅｒ）と、友達と話しやすいテーブル席があります。どちらも気持ちよく休むことができます。
キタエリアは、梅田のまわりの場所です。梅田は大阪駅の近くにあります。そして、とても人が多くて、にぎやかな場所です。
「試着しても」の発音が難しかったら、試着室（試着するための部屋）を指で見せながら、「いいですか」と言っても大丈夫です。
佛通寺は、禅の道場（ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｈａｌｌ）があるお寺です。
東京大神宮にある恋愛のお守りは、なんと２０種類（ｔｙｐｅｓ）以上！
日本語で話したいけれども、相手の日本人が英語で話したときは「日本語でもいいですか？」とお願いしましょう。
ふつうのれんは、日本らしいものやサービスを売っているお店の入口にあります。
また、何が売っているのかわかりにくいかもしれません。
お茶もスイーツも！オーガニック抹茶を楽しむことができる東京「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」
本屋や文具店で買うことができます。
この日に参拝すると、４万６千日（だいたい１２６年分）参拝したのと同じ意味があるそうです。
飛行機で持って帰るのが大変な荷物（ｐａｃｋａｇｅ）を自分の国に送るときや日本に住んでいて自分の国に荷物を送りたいときは、ＥＭＳで送りしょう。
もちろん普通のおみくじもあります。ですが、人気のおみくじがあります。それは、鯛を釣る「一年安鯛みくじ」と「あい鯛みくじ」（どちらも１つ３００円）です。
オリジナル（ｏｒｉｇｉｎａｌ）のグッズも売っています。「コトブキヤ」はどんな店？
このダシも、硬水より軟水のほうが昆布などの味を出しやすいそうです。
今回は、賽銭を入れることができれば願いを叶えてくれる（ｙｏｕｒ　ｗｉｓｈ　ｇｒａｎｔｅｄ）と言う「元乃隅稲成神社」と、そこのすばらしい景色を紹介します。
絶対子どもから大人まで楽しむことができますよ！
備中松山城の入場料（入るときのお金）は大人３００円、小中学生１５０円です。
日本で病院へ行って受診する（医者にみてもらう）ときに気をつけることは？
アイドル（テレビで歌ったり、ドラマにでたりする人）や音楽バンド、漫画家がトークショー（話をするイベント）やサイン会（サインを書いてもらうことができるイベント）をやっています。それはほとんど毎日あるそうです。
秋葉原へ来たら、１着買いませんか。
日本語ができたら、もっと便利にホテルを使うことができます！！
「復興祈願花火フェニックス」
愛媛県松山市の人が大好きな伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）お菓子「ひぎりやき」
なお、外にありますが、だいたいは他の場所から見ることができないようになっています。安心してくださいね。
その先の階段を下って道の通りに歩くと「夢の吊橋」に着きます。
薬は１〜２，０００円ぐらいです。
この店の一番の特徴は、入り口から店の中全部に木組みが使ってあることです。
基礎を練習した後、日本舞踊を踊りましょう。
席はどこですか？
那覇空港から首里城へ行くときは、那覇空港駅から「ゆいレール・首里行」に乗って首里駅でおります。
だいたいの京都のエリアを知っていたら、旅行しやすいですよ。
手作りでとてもおいしいですから、人気があります。
仏教は、中国・インドといった外国から日本に伝わってきました。外来（外から来た）の宗教です。
関門海峡が間にある北九州市と下関市は、シーフードが有名です。
部屋には、無料国内外（日本・外国）に電話をかけることができるサービスや無料Ｗｉ−Ｆｉを使うことができるスマートフォン「ｈａｎｄｙ」があります。
高さ５ｍぐらいに賽銭箱はあります。そしてこの賽銭箱は普通のものより小さいです。
ここで紹介した場所以外にも、福岡には素晴らしい紅葉スポットがあります。
男性は長袖＋ロングパンツ＋コート
それぞれの場所に昔からある物語と今のクリエイターが作った物語が重なるところに、このスポットのもう一つの魅力があります。
例えば、ダイニングとキッチン（台所）が一緒のときにキッチンが見えないようにするために使ったり、部屋の温かい空気が他の部屋へ行かないようにするために使ったりします。
つまりねぶり箸とは「お箸をなめること」です。
この日もよく店に来る人、家族で来ている人、外国から来た人などいろいろな人がいました。
建物が古くなったので２０１６年にやめてしまいましたが、この建物を愛する人の力で、カフェに変わりました。
歴史的な雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）の中で、雨の日に散歩を楽しんでください。
外から見たことがある、という人はいるかもしれません。しかし、中に入ったことがある人はたぶん少ないです。
また、季節の花などを見ることができる三渓園という庭園も有名。
それぞれ違う場所のカカオ豆が使われています。カカオ豆の味がよくわかるチョコレートです。
２０２２年の「松前さくらまつり」について知りたいときは、函館市の観光ｗｅｂｓｉｔｅを見てください。
仙台スイーツとお茶を楽しむ！「お茶の井ケ田」一番町本店
下のＪＮＴＯサイトでは、外国語が使える日本の病院を探すことができます。
安藤忠雄氏は、世界で有名な日本の建築家です。彼の建築は、コンクリート打ちっぱなしの幾何学的な形の人工的な建築が特徴です。
屋根の中央は円形で開いており、そこから道路に光が差します。それがとても特徴的です。
さや（枝）や皮のまま出てきます。中の豆を出して豆だけを食べます。
四つ橋線のラインカラーは、青色です。海の近くを走っていますから。
ケーブルカーは、２種類あります。赤い「もみじ号」と緑（ｇｒｅｅｎ）の「わかば号」です。
お金を払うときは、この木の札をレジに持って行きましょう！
織姫と彦星は結婚したら働かなくなったので、神様が二人が会うことができないようにしました。そして、一年に一度、七夕の日だけ天の川をわたって会うことができます。これが日本の七夕の話です。
初めての東京観光はここ！浅草・東京スカイツリー・お台場へ行く１日プラン
その奥を進むと、新幹線の改札口です。
国際小包の伝票（ラベル）には、送る物や値段、数を正しく書かなければなりません。
他の日や時間にまたお店に来たい時は．．．
日本で自転車に乗る前に知っておきたい７つのこと
大きい花の芝桜が公園の中を明るくします。
夜は、鳥羽に泊まります。
大きな店では、デビットカードやクレジットカードを使うことができます。しかし、日本ではほとんどの店が現金だけ使うことができます。
京都には多くの紅葉スポットがあり、秋はとくに見に来る人が増えます。
田中さんのお子さんもブロッコリーだけは野菜の中でたべることができると話してくれました。
【日本の秋】９月から１１月の天気や観光できるもの、どんな服がいい？
雪まつりをやっている間、市のいろいろな場所でかまくらを見ることができます。
木でできたとても大きい東本願寺や西本願寺、また日本で一番高い５５ｍの五重塔がある東寺は京都駅から歩いていくことができます。
餡と同じで和菓子を作る時によく使う食べ物が「練りきり」です。これは、白い餡に求肥を入れた生菓子です。求肥とは、こねて蒸した白玉粉に砂糖や水飴を入れて、練ってかためたもの。
優しい味で、一口たべるとあずきの甘い味が口の中に広がります。
ビデオを撮ってもらいながら、日本文化も知ることができますね！
運転はできませんが、電車の一番前から線路（ｌｉｎｅ）を見ることができるすばらしい場所なのでとても人気です。
男岩の一番上に、鳥居（神様がいるところの入口）があります。そして、５月〜７月の間、二つの岩の間から、朝、太陽が昇ります。日本に太陽は神様という考え方があります。ですから、男岩の一番上にある鳥居は朝昇ってくる太陽（神様）を拝むためにあります。
古い都、京都の建物／京都府（１９９４年）
ファッション（ｆａｓｈｉｏｎ）のひとつになってきたタトゥー（ｔａｔｔｏｏ）。
夜はお酒が飲めるカフェに変わり、火曜日以外は２３：００までやっています。
ゆすぎ終わったら、左手にもう一度水をかけます。これは、左手をきれいにするためです。
高級なお茶として知られている、玉露。
でも、日本人がいいと思う庭園と、海外の人がいいと思う庭園は違うかもしれません。
イベントもよくやっていますからゲームやアニメで有名な人に会えるかもしれません。
お好み焼きを作るとき、最初小麦粉に水を入れて、とても小さく切ったキャベツと混ぜます。
元町・南京町から南へ少し歩くと、おしゃれなエリアに行くことができます。
今回は、時代と関係なく、昔から人々が愛している美しい日本の世界遺産を、世界遺産になった順番に２回に分けて紹介します。
きっぷを機械で買うときは、まず表を見て、行きたいところまでの値段をチェックしましょう。
このマグネットをおみやげであげたら、友達が驚くかもしれませんね。
どの記事に音声があるかは、下記のサイトから確認してください。
それらの山の中を通る観光ルート「立山黒部アルペンルート」です。
手作りのおいしいおにぎりを、カウンターで頼みます
藤の花で公園がいっぱいに！パークの一番のイベント「ふじのはな物語」
日本のレストランを楽しんでください！
建物には今も人が住んでいます。でも、おみやげの店やそば屋、古民家（昔の家）カフェとしてお店をやっているところもたくさんあります。
美しい自然がたくさんある東北地方。
５番線以降のホームから乗り換えるときは、新幹線乗り場とは反対へ行って、「ＫＩＯＳＫ」のほうへ行きましょう。
この店だけで売っている人気スイーツが、さつまいもを細く切って揚げた芋けんぴです。
オススメはありますか？
「２０２２　さっぽろ雪まつり」雪遊びも体験できる！雪と氷のお祭り
土鍋で炊いたお米の光や香り、口に入れた時のお米の甘さと、しゃけや肉味噌、昆布などの具が一緒になったおいしさは、他の場所で食べることはできません。
温泉に入って、ゆっくり休んでくださいね。
浅草寺の仏様を見に行くとき、ちょっと思い出してみてください。
町を歩いて疲れたとき、ぜひ行ってほしいレトロな（ｎｏｓｔａｌｇｉｃ）カフェ（ｃａｆｅ）「天国」を紹介します。
チェックアウトの時は「ありがとうございました」と言いましょう。
原宿で一番有名な「マリオンクレープ」
日本人と神道の関係
面接では明るい色の髪はよくないです。明るい色に染めるのもあまりよくないです。
コトブキヤ（株式会社壽屋）は１９５３年にできたおもちゃやです。６５年やっていますから、老舗のおもちゃの店です。
そして、天橋立駅観光案内所（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　ｏｆｆｉｃｅ）では、天橋立ビューランドのリフト往復券（ｌｉｆｔ　ｒｏｕｎｄ−ｔｒｉｐ　ｔｉｃｋｅｔ）と智恵の湯の入浴券（温泉に入るためのきっぷ）がセットになった割引券（安くなった券：ｄｉｓｃｏｕｎｔ　ｔｉｃｋｅｔ）を売っています。
車で行く時は、山陽自動車道を通ります。１時間２０分ぐらいで大阪から姫路へ行くことができます。
公園改札は国立西洋美術館などの美術館や上野動物園に近いです。それぞれ歩いて３〜５分ぐらいの場所にあります。
スイーツパラダイスはどんな店？
湯のみ（お茶を飲むコップ）をもって、鼻の近くに持ってくると、少し桜の香りがします。和菓子（日本に昔からあるお菓子）と一緒に飲んだらおいしいと思います。
値段は１２０円〜です。
相島のほとんどの人たちは魚をとって生活しています。
博物館、美術館、旅行の時に便利な日本語１０フレーズ！
でも、大型ショッピングモールのフードコートなど、飲食物を持って行ってもいい場所もあります。
フェリー乗り場に着いたら、チケットを買います。
ちょっとお腹がすいたら、食事もできます。
また、ロングスカートやワイドパンツをはくと、蒸し暑い梅雨でも気持ちよく旅行ができます。
国際交流協会：毎日の生活について困ったときに行く
こちらは　９月から２０２０年２月まで、毎月第３日曜日に行う６０分ぐらいのワークショップです。１１：３０と、１３：２０と、１５：１０から行います。
東京２３区では決まったゴミ袋はありません。「中が見える透明か半透明のかんたんに破れない袋」なら使っていいというルールです。
「高瀬茶」はあまりたくさん作っていません。だから、香川県以外ではほとんど飲むことができない珍しいお茶です。
パンケーキくらいの大きさ（直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）２０ｃｍくらい）。
佐賀県唐津市のお祭り「唐津くんち」
箱根ロープウェイで空の散歩を楽しもう
帽子もあった方がいいです。
また、ショッピングフロア（買い物をする場所）や飲食街もあって、電化製品を買いに行くだけではなく、ご飯を食べるためにヨドバシへ来る人もいます。
羽織と袴を一緒に着ると礼装です。
鍋料理は、すき焼き、しゃぶしゃぶ、ちゃんこ鍋などいろいろあります。
三峯神社の中に泊まることができる「興雲閣」という建物があります。
おいしいです。
お昼や晩ご飯に飛騨牛を食べると高すぎるという人も、簡単に食べることができるのがいいですね。
ゆず湯、レモン湯などの季節のお湯や、ヒノキの香りのお風呂など、イベント風呂がいつもあるので、いつ行っても楽しむことができます。
こちらへ行くときは坂道や山の道を歩きます。ですから、歩きやすい服・靴で行きましょう。
日本では、新しいモダンな家の中にもたいてい畳の部屋を作ります。その畳の部屋のことを「和室」と呼びます。
桜より少し遅い４月から５月ごろに咲きます。１．５センチぐらいの小さい花です。
中には、国宝の「阿弥陀如来像」が置いてあります。これは定朝という有名な仏像作家が作りました。
「家でも抹茶を楽しみたい！」そんな時は辻利の濃厚抹茶スイーツをおみやげに買いませんか。
「強羅公園」は箱根の温泉で有名な強羅にあります。そこは１９１４年にできた日本で初めてのフランス式の庭です。
筆者が「花澤明春園」を訪ねたのは、２０２０年９月。
塔の高さは３１．２ｍですが、本当の高さよりも高く感じました。
下吉田駅の駅を出てすぐ、このような看板（案内）が置いてあります。
まず、ボウルの中で材料を混ぜました（ｍｉｘｅｄ）。
自動販売機は日本の生活に必ず必要なものです。
最初たこ焼きに入っていたのはタコだけでした。
会場ではローカルな食べ物の会場や、景色がいいカフェ、足湯などいろんなものがあります。
ａｕのオンラインだけで契約できるサービスのｐｏｖｏは基本料金が０円です。データ通信量は「トッピング」から選びます。
日光山は日光で一番有名な場所のひとつです。
梅雨が早く訪れ早く終わる、南部から紹介します。日本を旅行するときに知っておくとべんりです。
日本料理では、だいたい砂糖と醤油や味噌を使うので、甘じょっぱい料理が多いです。
１０月は、晴れの日が多いですから旅行をするのにいいです。
散歩や買い物をして、甘いものを売っている店へ行って、おいしいスイーツを食べましょう！
新宿駅から藤沢駅へ行く方法
泳ぐことができる海は京都丹後鉄道「天橋立」駅から歩いて７分ぐらいでつきます。
ここでは、どんどん来る敵（ｅｎｅｍｙ）を刀で攻撃する（ａｔｔａｃｋ）「刀ＶＲ」と、目の前に飛んでくる手裏剣を避けて手甲ではじく「手裏剣ＶＲ」の２種類のアトラクションを楽しむことができます。
大阪・お好み焼きの店「鶴橋風月」とは
その頃の本によると、その時のせんべいは米を使ったものではなく、小麦粉を油（ｏｉｌ）で固めた（ｍａｋｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｈａｒｄ）食べ物のことだったそうです。
「葵祭」は、京都の三大祭りの１つです。あとの２つは祇園祭・時代祭です。
日本で免税できる物
東京には有名な場所がたくさんあります。若い人が集まる原宿や表参道。そして浅草寺や仲見世で有名で外国人もたくさん来る浅草。買い物やアートを楽しむことができる青山や、六本木など、見てほしい場所がたくさんあります。
何時まで開いてますか？
ここでしか見ることができないススキを楽しむことができます。
普通のホテルと違うところは、客室（泊まる部屋）です。
戸別収集とは、それぞれの家が玄関の近くにゴミを出して、ゴミを集める人が１つずつ集めていくやり方です。
大門を通ると、そこにはお店などはありませんが、きれいで静かな空気を感じることができます。そしてきれいな雀の声が聞こえます。神宮がより神聖な（ｓａｎｃｔｕａｒｙ）場所に見えます。
浅草で”何を食べよう．．．．．．”と困ったら、ぜひ「ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥ　−Ａｓａｋｕｓａ−」に行ってみてください！
毎年１１月の夜にライトアップもしています。
【香川・東かがわ市】「ハンドソックス」を開発（ｄｅｖｅｌｏｐ）
この店では、福岡限定（福岡だけにしかない）デザイン（ｄｅｓｉｇｎ）のマグカップ（Ｍｕｇ）やタンブラー（ｔｕｍｂｌｅｒ）を買うことができます。
１月は、沖縄で一番寒いときです。
指定席を買うときは見ておきましょう。
「串かつだるま」は新世界に本店がある串カツ専門の店です。
今回は、湯布院や別府などの温泉と一緒に行ってほしいくじゅう花公園のすばらしいところを紹介します。
おすすめは、何ですか？
おみやげの江戸切子が、そんな特別な時間をあなたの大切な人に届けてくれます。
でも、大切なことがわかれば心の準備ができるでしょう。
インターネットをよく使う人にオススメです。
日本でキャッシュレス決済（ｃａｓｈｌｅｓｓ　ｐａｙｍｅｎｔ）をするときのやり方
そして１年に４回、カードを持っている人だけが日本のマルイで買い物するときに１０％ＯＦＦになります。すごい特典ですね。
丼物とはごはんとおかずを１つの器（入れ物）に入れた日本料理。
しかし今はほとんどが洋式トイレです。
東京の浅草や向島に近い隅田川で、毎年７月の最後の土曜日にあります。たくさんの人が見に来て、とてもにぎやかです。
途中トンネルを通って、もう少し歩くと、標識が見えます。
沖縄県北部にある名護市。名護市の名護中央公園で行われる「名護さくら祭り」。
一番人気は特製中華そば（９００円）。
伝統芸能（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｐｅｒｆｏｒｍｉｎｇ　ａｒｔｓ）を知りたいなら「国立文楽劇場」
［ｔｓｕ］．．．ｃａｔｓや、ｂｏｏｔｓのｔｓの音の後に、母音の［ｕ］をあわせた音です。
１５０年以上の歴史があるので、花月堂は北海道で一番古い店のひとつです。
どこでも使うことができます。
今、世界中に盆栽を好きな人がいます。
ヴィレッジヴァンガードは「遊べる本屋」！少し変わったポップカルチャー（ｐｏｐｃｕｌｔｕｒｅ）グッズ（ｍｅｒｃｈａｎｄｉｓｅ）があります
昔は、東京の有明港から沖縄の那覇新港まで貨客フェリー「飛龍２１」で行くことができました。しかし、２０１４年１２月５日になくなりました。
どう行くのが一番早いですか？
他の宗教とは、でき方や考え方が全然違います。
「お通し」が出てくる
天ぷらをお店で食べるときに気をつけることは、「食べる順番」です。
今回紹介した日本語フレーズを使って、寿司をおいしく食べましょう！
近くの大きな電車の駅のＪＲ高松駅から多度津駅までは普通電車で３０分くらい、ＪＲ岡山駅からは特急で４０分くらい、快速と普通電車を使うと５０分くらいで着きます。
制度や法律など専門の話ではない、生活の相談をすることができます。
柴田慶信商店浅草店では「親から子へ、子から孫（ｇｒａｎｄｓｏｎ）へ」をコンセプトに長く大切につかってもらうことができる商品を売っています。
配偶者やパートナーからの暴力やハラスメントで困っている人は電話で相談することができます。
「ぼんでん」は、３００年前からこの場所でやっている祭りで、５ｍの大きな祭りの道具「ぼんでん」を奉納する行事です。
沖縄県は日本で有名な観光地（見物する場所：ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）です。
写真の多宝塔は国の重要文化財です。紅葉の季節には、周りの紅葉と塔の朱色が、とてもきれいです。
瀬戸大橋と讃岐富士のすばらしい景色を見れば、あなたはきっとここまでがんばって登って良かったと思いますよ！
袴はなんですか
沖縄の桜まつりへ行くときはレンタカーがオススメ
店のメニューには写真と英語の説明があります。
結婚したあとは袖を切って着ます。
その空に、１０，０００発ぐらいの花火が上がります。
箱根ロープウェイは、早雲山駅から桃源台駅まで行くことができます。
だいたいの人が、お好み焼きを切って食べます。
それから、例えば日本へ旅行に来て、自分の国に帰った後、日本であなたを手伝ってくれた人にメールなどを書くときも「ありがとうございました」と言います。
また、恋人がいるのか、聞かれたときには、「私はいません。」「私はいます。」と答えます。
伊勢神宮がやっているせんぐう館は、２０年に一度する、「神宮式年遷宮」の博物館です。せんぐう館は２０１３年の６２回目の神宮式年遷宮のとき、作りました。
９月初旬は夏らしい日が続く北海道ですが、９月中旬から後半は寒くなって、夕方はジャケットやパーカー、セーターを着る人が多いです。
春になると日本の色々な場所で桜が咲きます。ですから、どこでも桜を見ることができます。
日本一美しい山城「郡上八幡城」
「刀ＶＲ」は何とかクリアすることができましたが、「手裏剣ＶＲ」は残念ながらゲームオーバー。
せんべいはコンビニやスーパーなど、いろいろな店で売っています。
「アメ横」で日本のにぎやかな商店街を歩く
名古屋の梅雨入りも６月最初。
また東北地方を走る東北新幹線など、新幹線によっては自由席がなくて、指定席だけの新幹線もあるので、乗る前にどんな新幹線か確認しておきましょう。
パンから出てくる蒸気（ｓｔｅａｍ）をパン皿が吸ってくれるため、焼いたばかりの温かいパンを乗せても湿ることなくずっと焼いたときの味を楽しむことができます。
狼煙の麺は、埼玉県産と北海道産の小麦を店でブレンドして作っています。
スマホを見るなどほかのことをしたいときは必ず止まりましょう。
乗った記念にスーベニアメダルを買おう
きっぷは「乗車券」とも言います。
ホテルの朝食は、パンやサラダの西洋式のブッフェが普通ですが、味噌汁とご飯がついた和食（日本の料理）を食べることができるホテルもありますので、使ってみてください。
学生時代の思い出に日本の本当の旅館を体験してみたい！
山口県にある萩は、城下町（ｃａｓｔｌｅ　ｔｏｗｎ）として大きくなった場所です。
デザートの後にはほうじ茶のサービスもあります。
また、急に雨が降るかもしれません。
英語、中国語、韓国語のデータをダウンロードできます。
愛知県の料理に、鰻丼によく似ている「ひつまぶし」という料理があります。
「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」で人気のドリンク
そこは京都へ旅行に来た大勢の人を迎えています。
外へ行く時は長いコートを着たり、あたたかいマフラー、あたたかいタイツがあるといいです。
北海道は日本の一番北にあります。
このみつ飴（４５０円から）は飴から作ったシロップです。トーストやホットケーキなどの上にかけるのがおすすめです。
そのため飛騨古川では、よく家の横に水車（ｗａｔｅｒ　ｗｈｅｅｌ）があります。
１０時半に京都御所を出発して、１５時半ごろに上賀茂神社に到着します。
５番出口からそのまま行くことができるので、改札を出るとすぐにつきます。
隈研吾氏は、和とモダン、伝統と新しさなど、全く反対の要素を組み合わせて建築を作ります。
そこでいろいろな盆栽を売っています。そして盆栽について知りたい人のために毎月盆栽教室を行っています。
まずは、この弁当で一番大切なひつじのショーンのおにぎりを作ります。
生どら焼きは冷凍して売っています。
夏によく食べますが、一年中食べることができるんです。
少し前、ニンニクやニラがたくさん入った餃子は、男の人がよく食べる料理でした。
歩いて行くことができますか、と聞きたい時に言いましょう。
餃子が入った大きい皿と一緒に、小さい皿も一緒にくれます。
畳が敷いてある和室では普通靴を脱ぎます。
あなたは「忍者」を知っていますか。
浅草寺と浅草神社のお守りを使って「お守り」の秘密（ｓｅｃｒｅｔ）を紹介します。
田代島は、東北地方・宮城県の石巻市にあります。
このエリアには、京都を見物するときに必ず見てほしい清水寺があります。
この番号にはどこからでも無料でかけることができます。
でも、山の上に建っている城には、街中にある城とは違うすばらしいところがあります。
次は、店の中を紹介します。
柄杓という大きなスプーンのような道具があるので、それに水を入れます。
また、京都の中の電車の初乗り運賃は、ＪＲ東日本は１２０円、京都市営地下鉄は２１０円、京都の中を見物するときも、１日１，０００円から２，０００円ぐらいかかります。
お医者さんが書類に何か書かなければならないとき、書類を渡して、このようにお願いしましょう。
北大宮の「狼煙」の自慢はつけ麺です。
京都を全部紹介します！観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）への行き方・見てほしいところ
毎年１０月から１１月頃に、日光では紅葉がとてもうつくしいです。
あまり高くなくてもかわいくておいしいおみやげは、もらう人も嬉しいはずです！
分かりやすい京都の町
会社に入りたいとき、入りたい会社で短い間アルバイトをしましょう。そして就労ビザ（ｗｏｒｋ　ｖｉｓａ）の有効期限（使うことができる期限：ｅｘｐｉｒａｔｉｏｎ　ｄａｔｅ）が切れる前に、会社の人が「あなたは会社の役にたつ人だ」と分かれば就労ビザの申請（ａｐｐｌｙ）を手伝ってくれることが多いです。
「出山の鉄橋」という名前で呼ぶ人もいる早川橋梁ではその上で数十秒の間電車がとまります。そしてゆっくり紅葉を楽しむことができます。
お酒の飲み比べだけもできます。その時は税込３，５００円です。
京都から姫路へ行く時
スノーモンキーに会える、地獄谷野猿公苑はどんなところ？
今でも着物や浴衣を着るときに履きます。下駄と草履について紹介します。
函館市「函館港まつり」
日本でよくあるメロンソーダのほかに、ちょっとかわったラベンダーやピーチなど、味も色もとてもたくさんあります。
新型コロナウイルス（ＣＯＶＩＤ−１９）の影響で、日本に来ることをやめた人も多いかもしれません。
大きな町以外の場所はバスや電車の数が少ないところもあります。そのような場所ではレンタカーを使うと便利です。
建物の中には、銭湯だったときに使っていた銭湯に入るためのお金の表や絵が飾ってあります。それらを見ると歴史を感じます。
香川県高松市は、日本で一番多く松盆栽を作っている場所です。
夏は海で泳ぐことができます。
年収などの基本の情報と今の場所に何年住んでいるのか、働いている会社の社員の数や資本金などを入力しなければならないこともあります。
今回は網走のぜひ行ってほしい観光スポットを５つ紹介していきます。
東京の近くの人気観光地・鎌倉でオススメのお守り
東海道線・上野東京ライン
座る場所は少ないですがカフェスペース（店のパンを食べたり、飲み物を飲んだりできる場所）もあり、コーヒーや紅茶と一緒に、ケーキやパンを楽しむことでができます。
もっとＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳについて知りたい人は公式ＨＰを見てください。
梅田には大きな地下街があって、地下街だけで梅田の中を移動することができます。地上に出なくても、すべての駅に乗り換えができるのです。
すばらしい夜の景色も楽しむことができる！「小樽天狗山スキー場」
ＪＲ品川駅からそれぞれの路線への乗り換え方法を紹介します！
梅雨は漢字で「梅（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ａｐｒｉｃｏｔ）の雨」と書きます。
「体の悪いところをよくする＝頭をよくする、頭がよくなる」と信じている人もいるのです。
ロープウェイの途中の駅の大涌谷で見ることができる、箱根の活火山（ａｃｔｉｖｅ　ｖｏｌｃａｎｏ）もすばらしい景色ですよ。
「地獄組み」は、ヒノキを編んで作ります。日本の伝統的な建築技法（技と方法）のひとつです。
記事の最初の写真の「ＢＯＮＳＡＩ」という形の盆栽や、上の写真のハートの盆栽は、美智子さんが作った盆栽です。
どうしたらお客さんが来てくれるのかと、困っていると、「まず女の人が来てくれるお店にするのはどうですか」と奥様が提案しました。
東京で買う最高のおみやげ「江戸切子」ってどんなもの？
老舗ブランドのホテル龍名館東京（以下、龍名館）が経営する「ホテル１８９９東京（以下、１８９９）」が、２０１８年１２月に東京タワーが見える場所にできました。
荒川さんたちは自分たちのことを「仲間が作ってくれている野菜を使い、料理を作るアーティスト」と言っていました。
三重のおいしい料理と一緒に、三重の日本酒も飲んでみましょう。
東照宮の境内には全部で５５棟の建物があります。その中に国宝８棟、重要文化財３４棟もありますから、見どころがいっぱいです。
レッスンでは、卵ではなく緑豆でできたヴィーガンエッグ、植物でできた調味料を使います。
ふたつの駅からお台場へ行きたいときは、一番早くて安い行き方です。
「モエレ沼公園」は、北海道で一番大きい町札幌市にある、１８８万平方メートルものとても大きくて広い公園です。
日本語がわからなくても安心ですから、言葉で困りたくない人はこれらのホテルに泊まってみましょう。
朝食だけ、または朝食と夕食の両方など、食事がつくところがほとんどです。
お米でショーンの顔の形を作ります。そして、海苔を巻きます。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥでは料金プランによって、毎月使うことができるデータ量が違います。
杖は山をおりたときに返せば大丈夫です。
安くて簡単で、おいしいおにぎりは、日本に来たらぜひ食べてもらいたい食べものの一つです。
この記事では京都の町を分かりやすく東西南北に分けて、どんな場所か紹介します。
ホテルに一番近い駅は都営三田線「御成門」駅です。
海岸の近くの場所では、地震の後で時々津波が来ることがあります。
ウナギは開いて甘辛いタレをつけながら焼いた「蒲焼」を白いご飯にのせて食べるのが普通です。
Ｓｅｒｉａには、おしゃれな文房具がたくさんあります。
多くの人が気持ちがいいと思う季節です。
まず、準備した食べ物を食べやすい大きさに切ります。
露天風呂で注意したいこと
とても広い場所にホテルやテーマパークが集まっている東京ディズニーリゾート。
炊いたばかりの温かいご飯を両手で握って、好きな形を作り、中にいろんなものを入れるだけです。
なぜならこの５軒のご先祖（ａｎｃｅｓｔｏｒ）が昔、金刀比羅宮の祭祀（ｒｉｔｕａｌ）にとても関係していたからです。
それが鳥居です。
仕事をしながら休みの日に行くのは大変ですし、友達と会う時間が少なくなってしまいます。
体にかける煙・　浅草寺の常香炉
この記事で紹介したかき氷「二ノ宮金時」は、金刀比羅宮へ行く石の階段の１９２段目にある「ご利益や」でも食べることができます。
山が崩れたり、つなみのような高い波があったり、川の水がとても多くなったりします。山や海の近くに絶対に行かないでください。
しかし、この場所は紅葉もきれいなんです！
日本の色々なところである”祭り”の中から、オススメの北海道の祭りを紹介します。
あじさいはそんな梅雨のシンボルです。
覚えておきたい、日本を見物するときに必要な日本語
インターネットで作るときは、たいてい、あなたについて詳しい情報を入力しなければなりません。
日本猿は子どもをたくさん産みます。そして、子どもをたくさん育てます。なので、昔の日本人は猿を子どもを育てることの象徴として考えました。
そのほか、２０１８年の春には、フリーズドライのイチゴが入ったクリームを挟んだものを売っていました。これは期間限定（その時だけ売っている）商品です。
霜降り松阪牛しぐれ煮
生地（ｄｏｕｇｈ）に砂糖を入れたり、あんこを付けて食べたり、味や食べ方もいろいろあります。
「中野ブロードウェイ」など、ポップカルチャーが生まれた場所で有名な中野ですが、にぎやかな町で他にはないレストランや店があって、すばらしい場所です。
雪が溶けて、桜が咲く４月。
また、１年中食べることができる「濃厚（ｒｉｃｈ）チーズケーキ」は、シンプルな材料（料理を作るときの食べ物のこと）で作っています。しっとり（ｍｏｉｓｔ）していて、味が濃くてとてもおいしいです。
東京で有名な花火大会は隅田川の花火大会です！
「渡し箸」は、皿や器の上にお箸を横にして置くことです。
世界遺産になっている「金峯山寺」はどんなお寺？
「ふじのはな物語」という名前のこの季節だけのイベントを見るために、日本や外国からたくさんのお客さんが来るそうです。
心斎橋筋商店街の入り口（道頓堀）から南海なんば駅までは歩いて５分ぐらいです。
フタが混ざるときはその前にゲームの中で教えてくれますよ。
買い物のときに知っておくとべんりな１３の日本語の言い方を紹介します。
展望台からは八重瀬町の夜景も見ることができます。
棚にはその時期の二十四節気が日本語と英語で紹介され、外国から日本に旅行に来た人にも人気です。
場所は、第一会場（桜橋から言問橋の間）と、第二会場（駒形橋と厩橋の間）の２つで、全部で２万の花火が上がります。
〜グリーン車の乗り方〜
マスキングテープは、文房具やノート、手紙を飾る、スケジュール帳（予定を書くノート）に付箋（ｓｔｉｃｋｙ　ｎｏｔｅ）のように貼る、家具（机やいすなど：ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ）を飾る、ネイルシール、という使い方があります。いろいろな使い方ができますね。
坐禅は本堂でします。
記事を読んでみよう！
あじさい園へ行くために、山を登りましょう！
「頭が痛い」「おなかが痛い」「咳が出る」などの店の人に伝えてみると、薬を紹介してくれます。
そして、砂浜（ｓａｎｄｙ　ｂｅａｃｈ）に寝て体の上に砂（ｓａｎｄ）をかける「砂湯（ｓａｎｄｙ　ｈｏｔ　ｓｐｒｉｎｇｓ）」や、温泉の蒸気（ｓｔｅａｍ）で体をあたたかくするスチームサウナみたいな「蒸し湯」、白い泥（ｍｕｄ）にはいる「泥湯」などもあります。
滝へ行く道に箕面でぜひ食べてほしい「もみじの天ぷら」を売っている店がたくさんあります。
「お茶屋さん」という芸妓さんを呼んで何かを食べたり飲んだりする店が並んでいます。
赤いランドマーク！高さ１０８ｍの神戸ポートタワー
店の中に座ることができる場所もあります。
ミックスマッチで選んだのは、バニラデーツとコーヒーデーツの２つ。
刀の神様なので「未来（ｆｕｔｕｒｅ）を切り開く（切って開く）」という幸運があります。
おいしい寿司が食べ放題！「神楽坂すしアカデミー」
公園改札の手前にはインフォメーションがあるので、わからないことがあったらこちらで聞いてみましょう。
とても安いです。
どうでしたか。
どちらも、日本に３００以上ある人気の店です。
コンビニ、ドラッグストア、テレビやカメラなどを売っている家電量販店のほか、　ＺＯＺＯＴＯＷＮなどのオンライン決済にも使うことができます。
日本には３種類のトイレがあります。
フランスに１ｋｇの荷物を送るときは、ヨーロッパの値段ですから、３，２００円（１ｋｇ）かかります。
家の間をのんびりと水牛車（ｗａｔｅｒ　ｂｕｆｆａｌｏ　ｃａｒ）が通り、沖縄の弦楽器（ｓｔｒｉｎｇｅｄ　ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ）・三線の音、民謡（その場所に昔からある歌：ｆｏｌｋ　ｓｏｎｇ）の歌声が聞こえてきます。
しかし、場所やその年の天気で違いますから注意してください。
改札を通ることができないとき
この金堂の前に六角形（ｓｉｘ−ｓｉｄｅｄ　ｆｉｇｕｒｅ）や円（ｃｉｒｃｌｅ）がかいてある石畳（ｆｌａｇｓｔｏｎｅｓ）があります。これは、金剛床と言います。鞍馬寺の教えで宇宙の力（ｐｏｗｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｕｎｉｖｅｒｓｅ）をもっている人が宇宙と一緒になるという意味があるそうです。
鎌倉では他にも町の中の色々なところでアジサイを見ることができます。
英語や中国語で災害情報を知ることができます。
「白壁土蔵街」には真っ白な壁の倉（物を入れておく建物：ｗａｒｅｈｏｕｓｅ）、柳（ｗｉｌｌｏｗ）、そして川の上を通る石の橋があります。白壁土蔵街はとてもロマンチックな場所ですよ。
店の中にはパン屋さんがあり、パンはどちらも、その日お店で焼いたものです。
また、深夜・早朝（２２：００〜次の日の５：００）は値段が２０％増えます。
頂上（一番上）までリフトで６分ぐらい、モノレールで７分ぐらいかかります。
ひとりひとりの先生は作法が違いますから、少しずつ違うお点前を楽しむことができるそうです。
最初は宗教的な（ｒｅｌｉｇｉｏｕｓ）儀式（ｃｅｒｅｍｏｎｙ）でした。今でも相撲が始まる最初の日に土俵に日本酒・米・塩などの供え物（神様にあげるもの）を埋めます（地面に入れます）。そして相撲の神様を迎えて、相撲をやる期間の最後の日の「千秋楽」に送るという風習（ｃｕｓｔｏｍｓ）が残っています。
戦国時代に武器（ｗｅａｐｏｎ）の商人（ものを売る仕事の人）が住み、「兵庫」（武器を入れておく建物）があったから「兵庫横丁」の名前がつきました。
長い時間人がたくさんいるバスに乗ると気持ちが悪くなるかもしれません。でも、地下鉄は冬あたたかいし、夏涼しいし人もあまり多くないです。その地下鉄に乗って、バス停（バスの駅）の近くまで行って、バスに乗り換えて、行きたい場所の近くのバス停まで行きましょう。
三井アウトレットバークジャズドリーム長島に、だいたい２００以上の店があります。とても広いアウトレットモールです。
自分で作るせんべいの味は、日本でしか味わうことができない特別なものになるでしょう。
寝ている人の迷惑にならないよう、大きな音を立てないように気をつけましょう。
道頓堀は、夜に行くといいですよ。
北館、南館、うめきた広場の３つに分かれており、飲食街（レストランや喫茶店がある場所）やショッピングフロア（買い物ができる場所）がたくさんあります。そして、体験講座（ｗｏｒｋｓｈｏｐ）を行っており、大人から子供まで楽しむことができます。
「地獄組み」は、ネジを使っていません。木と木をつなげて作ります。とても時間がかかり、作る人にとって大変な作業です。
体はきれいな青い色で、髪は赤く立っていて、目が金色に光っているので、とても力強さを感じます。
西洋式のサービスを受けたいのなら、東京や大阪、京都にある「リッツ・カールトン」や「マンダリンオリエンタル」、「コンラッド」、「グランドハイアット」、「ペニンシュラ、シャングリラ」へ。
撮影するときに気をつけていることは？と聞くと、黒澤さんは「初めはだいたい教えながら、いい顔をしてもらう。そしてお客さんに自信（ｃｏｎｆｉｄｅｎｃｅ）をもってもらう」と言いました。
札幌市「ＹＯＳＡＫＯＩソーラン祭り」
カフェでのルールなどは、オーナーの萬野さんが、日本語か英語で丁寧に教えてくれるので安心してください。
旅行の時、ホテルで物の場所やサービスについて分からなかったことがありませんか？
小皿、お願いします。
店の中はかわいい商品がいっぱいでいろいろ見たいと思うでしょう。
お手洗いは、どこですか？
こちらは水で濡らすだけで、冷たくなる素材で作ったスカーフ。
これは、何ですか？
蕾分家のバリ煮干しそば（７８０円）は、煮干し独特の味です。
１年間でたまった厄を取って、新しい気持ちで年を始めるために、厄除け・厄払いは年の初めにすることが多いですが、祈祷（神や仏に守ってもらうようにお願いをすること）は一年中できます。
かわいいグリーンのドアを開けると、ポップでカラフルな部屋が見えます。
いくつか考えがありますが、一番有名な考えは、神話に関係するというものです。
ここは砂浜海岸です。そして、砂浜海岸の中で日本で一番長いです。浜には強い波にあたって、丸くなったきれいな小さい石がたくさんあります。
「下駄」と「草履」とは
分かれている道で右を選ぶと、山頂までは細い道が続きます。
お守りには神さまや仏さまやその力が入っていますから、「一体、二体」と、数えます。「ひとつ、ふたつ」と数えませんから気をつけましょう。
例えば、４月〜６月ぐらい（春）にニホンザルの赤ちゃんが産まれます。
日本のおもてなしを体験できる
しかし日本の交通機関（電車やバスなど）はとても複雑なため、初めての人は浅草に行くだけでもとても大変なようです。
「秩父錦」というお酒が有名な秩父の矢尾本店酒づくりの森には、お酒を作る工場、お店、お酒の資料館があって、観光できる酒蔵です。
そのまままっすぐ行くと、江戸通りが見えてきます。
買う物を決めたら、「これ、お願いします」と言いましょう。
竜頭の滝は滝つぼの近くにある大きな岩で分かれます。そこで、水が２つになって流れています。
安くてきれいで安心、これがこのゲストハウスの人気の理由です。
でも実は、数回フタを表にしたあとフタが混ざって、フタの場所が変わってしまいます。
それから「こしあん」は、あんこを裏ごし（ｐｕｒｅｅ）して皮（ｓｋｉｎ）も取ったあんこです。
インスタントラーメンやスープ、味噌汁などお湯がほしい商品を買ったときに使います。
和食（日本の料理）は、２０１３年にユネスコ無形文化遺産（ＵＮＥＳＣＯ　Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になりました。
矢尾本店は埼玉県で一番長い歴史がある酒蔵の一つで、２６８年前から続いています。
「ＯＨＡＳＨＩ」の始まりは、３５０年以上も前です。
日本の伝統的な下着「ふんどし」とは？
「出汁」も「つゆ」も、少し前まではそれぞれの家で作っていました。しかし今では、粉末（ｐｏｗｄｅｒ）や液体（ｌｉｑｕｉｄ）など店で売っているものを使う人も増えています。
日本で生まれた安い宿「カプセルホテル」
美しい景色が残る神楽坂。そこにある「のレン神楽坂店」を紹介します。
福岡のおみやげで一番有名な明太子。それはそのまま食べてももちろんおいしいですが、お菓子にしてもおいしいです。
平日（月曜〜金曜）の開店時間１１：００のすぐあとに店にお話を聞きに行きました。
ふんどしははじめ仕事のときにはくものだった？
１Ｆ〜３Ｆまで、広さだいたい１０００平方メートルの大きい店の中に、雑貨（ｍａｒｃｈａｎｄｉｓｅ）から食べ物までいろいろな物が並んでいます。
使いたい場所に合わせて、大きさも選ぶことができるので嬉しいですね。
ＭＡＴＣＨＡの「目的に合わせて使い分けよう！日本の買い物スポット５選」を読めば、日本の色々な店など、買い物する場所を知ることができます。
大きいですが、すぐ食べてしまいました。
２つ目は、食材への感謝です。
那覇にあるショッピング街「国際通り」から歩いて１５分ぐらいの与儀公園でまつりをやります。
日本や台湾などアジア（Ａｓｉａ）で展覧会（ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎ）を開き、Ｉｎｓｔａｇｒａｍでは２００万人以上のフォロワー（ｆｏｌｌｏｗｅｒ）がいる日本のミニチュア（ｍｉｎｉａｔｕｒｅ）写真家・田中達也さん。
こちらの石像（ｓｔｏｎｅ　ｓｔａｔｕｅ）は、オオクニヌシノミコトがけがをしたウサギを助けるという日本神話（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｍｙｔｈｓ）の有名な話を再現して（ｒｅｐｒｏｄｕｃｅ）います。
寝具（寝るときの道具）も日本式（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｓｔｙｌｅ）です。
コトブキヤ秋葉原館はどんなところ？どうやって行きますか
昔からある日本を味を知りたい人は、ぜひ駄菓子を買ってみてください。
商人の町、大阪に住む人たちはとてもいい人たちです。
河津桜は、静岡県の河津町で見つかったのでその名前が付きました。早く咲く桜です。
この記事では、埼玉県に今も残っている伝統工芸を５つ選んで紹介します。
日本へ行く前に知っておきましょう。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓとは
「かわいい」が入っているので、このフレーズは女の人の服を褒めるときに使います。
このほか、小イワシなどを煮て干した「煮干」や、シイタケを乾燥（ｄｒｙ）させた「干しシイタケ」なども、日本だけの出汁の材料です。
日本にはおいしい料理がまだまだたくさんあります。
その鳥居は、災害や戦争から、神様が島を守ってくれますようにと願って建てたそうです。
桜が咲く時期について気象庁公式ＨＰで見ることができます。
英語と韓国語ができるので、日本語がわからなくても大丈夫。
また名古屋で有名な鰻の料理は「ひつまぶし」です。それは、小さく切った鰻の蒲焼きがご飯の上にあって、ネギ（ｇｒｅｅｎ　ｏｎｉｏｎ）やわさびなどの薬味（ｓｅａｓｏｎｉｎｇｓ）と一緒に食べます。そして、あたたかい緑茶（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｇｒｅｅｎ　ｔｅａ）やだし汁（ｂｒｏｔｈ）を入れて食べてもいいです。ひとつの料理ですが色々な食べ方があります。
写真を撮ってもいいです！見るのも楽しいですよ
【新潟】３万株が咲く「護摩堂山あじさい園」
難しいと思うかもしれませんが、クッキーを作るときの道具を使うので簡単にできますよ。
レストランに行ったとき、店の人と話すことができるようになりました。
旅行者が袴を履くことができる場所はあまりありません。
古い町並みにお店がある「真工芸（日本語サイト）」では、木版画で作ったぬいぐるみや絵ハガキ、コースターなど、おみやげにすると可愛い小物を売っています。
電車のマナー（ｍａｎｎｅｒ）や普通より安い切符、店でのチップ（ｔｉｐ）など、日本へ来る前に知っておきたいことを紹介します。
例えば、海の近くを走る新幹線の窓から函館山を見て、北海道の海の魚や貝、カニなどがたくさん入っているおいしい駅弁（駅や電車の中で売っているお弁当）を食べる．．．そんな旅行はどうですか。
休憩スペースはありますか？
小川町にある小川町和紙体験学習センターには、みなさんが和紙を作ってみるコースがあります。
日本人が昔から大好きで、簡単にどこにでも持って行くことができる「おにぎり・おむすび」。
日本ではヨーロッパと違い、水道の水や湧き水（ｓｐｒｉｎｇ　ｗａｔｅｒ）などほとんどの水が、硬度の低い「軟水」です。
オシャレで健康にもいい！日本の伝統下着（ｕｎｄｅｒｗｅａｒ）「ふんどし」とは？
トイレにはいろいろなボタンがあります。時々緊急呼び出しボタンもあります。
お客さんが本当に楽しむことができて、次もまた来たいと思う場所を作るためにいろいろ考えているそうです。
「鶴橋風月」は、６０年以上の歴史があるお好み焼きの店です。
最終面接などでは交通費を会社が出してくれることもあります。しかし、ふつうは自分で払います。だから、就職するときは、体力や財力もほしいです。
お店では洋菓子、ケーキ、ゼリーも売っています。
ほかの店の商品と比べて、日本で作った商品が多いです。
日本のおいしいケーキが食べたいあなた！スイーツパラダイスへ行ってみてください。
鳥居の中で特に有名なものを３つ紹介します。
直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）６５０ｍのとても大きい花火
オタク（ＯＴＡＫＵ）の店で有名な東京の中野駅。
そして店はにぎやかで、店員さん（店で仕事をする人）はとても元気で親切です。
機械で雪を作るので、日本で一番早くオープンする屋外（外にある）スキー場です。
神戸ポートタワーの展望台（景色を見るための高い場所）に登れば、神戸の街、山、海を全部見ることができます。
安田さんは、銭湯が大好きだそうです。
悩んで選んだものをおみやげにするなら、ラッピングも特別なものにしたいです。
埼玉県に行くなら、ぜひ地元の材料で作ったお酒や料理を試してみてください。
それは買い物をする場所（地下１Ｆから地上４Ｆ）と住むための場所があるビルです。
飾っておくと、風が吹いた時に「ちりんちりん」といい音がします。
また、公園の近くに２０１５年、「エキスポシティ」ができました。
ちなみに如来の特別な髪型は螺髪といいます。髪の毛一本一本は右に巻いているそうです。
これらのカードはそれぞれの場所だけで買うことができます。
大阪を代表する食べ物になりました。
今回「幌見峠ラベンダー園」を紹介します。しかし、「幌見峠」と言う名前を初めて聞いたと思います。
ホテルのトイレ
コーヒーはフィンランド店のオーナーが選んだ京都店だけの中煎り（ｍｅｄｉｕｍ　ｒｏａｓｔ）です。そして、くだものがたくさん入ったブルーベリーパイなど甘いものもたくさんあります。
面接のときはふつう黒のスーツを着ます。
桜橋口の改札を背中にして立ちます。そしてそのまままっすぐ歩いて行きます。地下への階段があるので、そのまま降りて、まっすぐ進みます。
スーパー（ｓｕｐｅｒｍａｒｋｅｔ）やコンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）でも買うことができる料理を紹介します。
電車・バスの中で
また、人さし指と親指の間にベビーパウダーや石けん（ｓｏａｐ）を塗っておくと指が入りやすくなります。
秋葉原のドン・キホーテはＪＲ線秋葉原駅から歩いて３分です。
「広島」（中国地方）
ビデオは３分くらいのロングバージョンと、１分くらいのショートバージョンの２パターンを作って、３日以内にもらうことができます。
この動画のＢＧＭは、明治時代の作曲家（音楽を作る人）、滝廉太郎（１８７９〜１９０３年）の「花」です。
コンビニエンスストアは、その名前のとおり便利な店です。
年会費はありません。そして、申し込むときやＧＴＮのサービスを使うときには７つの外国語でサポートを受けることができます。
新しいスイーツと昔からのスイーツを楽しむことができる川越
平均気温は２１度ぐらいです。
違う種類の物はありますか？
この時の雨は少しずつ長い時間降ります。
日本の毎日の生活がわかる旅行を
その後は２万円ごとに５０円を払うと、賠償がつきます。
「どらやき」は、小麦粉・砂糖・卵で作った生地の間に餡をおいた和菓子です。ホットケーキみたいな柔らかくて厚い（ｔｈｉｃｋ）生地がおいしいです。
それが「夢」だから？
両替
荒川さんは仲間たちや自分たちの気持ちを伝え、他の人にファン（それを好きな人）になってもらうことを考えていました。
初めて来た人には、店の場所が分かりにくいかもしれません。
ゲストハウス萬家は「神戸のふつうを感じてほしい」というコンセプトで、２０１７年にオープンしたゲストハウス。
カカオ豆を買ってから板チョコレートを作るまで、一つの会社が行っているＢＥＡＮ　ｔｏ　ＢＡＲチョコレートです。
男の人：あたたかいコートと長いシャツと厚い（ｔｈｉｃｋ）長いズボン
日本語で道を尋ねよう！電車やバス、観光地で使う日本語１４選！
花火大会にお金を出して手伝った会社の名前が入っている「文字仕掛け花火」も人気（ｐｏｐｕｌａｒ）があります。
「日本に来たばかりで日本語がまだ上手じゃない」という人にとって、携帯電話の契約はとても難しいことでしょう。
行く前に出発時刻（バスが出発する時間）を調べてから行きましょう。
９月の１〜１５日ぐらいはまだ暑いです。そして１６日よりあとはだんだん気温が下がります。沖縄にも秋がやってきます。
鈴鹿サーキットに国際レーシングコースがあります。
その一部を紹介します。
イチゴは日本語で、数の「１」（イチ）「５」（ゴ）と同じ音です。
また日本の神話（神様の話）を読むとよくわかりますが、神道の神様は人間ととても近いところにいます。
６つの梅田駅からそれぞれ一番近い観光スポット（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）
秋には真っ赤な紅葉を見せてくれるのでしょう。
地下１階に免税（ｔａｘ　ｆｒｅｅ）をしてくれるところもあります。
中国語、英語、韓国語の医療通訳者（病院の通訳：ｍｅｄｉｃａｌ　ｉｎｔｅｒｐｒｅｔｅｒｓ）がいる病院がわかります。
岩手県平泉の世界遺産の中尊寺金色堂は建物が金色（ｇｏｌｄｅｎ）でとても豪華（ｇｏｒｇｅｏｕｓ）です。
資源ゴミの分け方
妊娠という言葉が難しかったら、「お腹に赤ちゃんがいます」でも大丈夫です。
注意してください。
いろねこのては、中はふわっと軽く、外はサクッとした焼き菓子。
日本の人気歌手の「嵐」の松本潤さんも来たことがあるそうですよ。
ＭＡＴＣＨＡで働いている日本人や、プロの声優がＭＡＴＣＨＡ　やさしい日本語の記事を読んでいます。
でも、工芸品（手作りのもの）や割れ物は壊れやすいですから、触る時は、「触ってもいいですか？」と聞きましょう。
親愛なるＭＡＴＣＨＡユーザー様
７月１日には、富士山など、夏の間だけ入ることができる山で「山開き」という神様の儀式（ｃｅｒｅｍｏｎｙ）があって、夏のレジャーシーズンが始まります。
東京とは全然違う景色を見ることができるのでぜひ行ってみてください。
また、ぜんぶの食べ物のメニューがハラル認証（ｈａｌａｌ　ｃｅｒｔｉｆｉｃａｔｉｏｎ）をもらっています。ですから、豚肉や豚から作った食べ物が入っているもの、化学旨味調味料（ＭＳＧ：グルタミン酸ナトリウム）は使っていません。
ライトアップをする日はその年によって違うので、注意してください。
そして特急券は、自由席の切符と指定席の切符、グリーン席の切符など席で種類が違います。
日本の秋で有名なものは、紅葉です。
薬を出されたら、診察のお金以外に薬局で薬のお金がかかります。
毎年１０月１６日から１８日まで愛媛県新居浜市であります。
また羽田空港や成田空港、東京で有名な場所へ行くことができるので使いやすいです。
夜はバスなど公共交通機関がないですから、車、またはタクシーで行きましょう。
１人です。
おつかれさまです。
お金を入れたら、欲しい飲み物の下にあるボタンを押してください。
お店と一緒に音楽の仕事も続け自分のやりたいことをやっている洋介さんですが、お店のことが大好きで、世界のいろいろな場所を訪れておにぎりの文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を伝えているそうです。
山の近くには温泉がある旅館もあり、ゆっくり旅の疲れを取ることができます。
１Ｆの「ＣＡＦＥ　ＡＡＬＴＯ」は、ヘルシンキに続く２つめの店です。日本に初めてできました。
他の場所とは違う紅葉を見たい人には、東北地方がオススメです。
チョコレートの形もおもしろいです。
そして、東急東横線「多摩川駅」からも歩いて行くことができます。
例えば、６，０００マイル以上で日本の中で使うことができる片道の航空券、１２，０００マイル以上で往復の航空券と変えることができます。行く場所によってほしいマイルは違います。
ひとつひとつ手作りです。
年賀状は、前の年に、生活や仕事を手伝ってくれた人に会いに行って新しい年の挨拶をする代わりに、手紙でお礼と新しい年の慶びを伝えるために生まれました。それから、日本人はだいたいの人が年賀状を出すようになりました。
こたつは、床や畳の上に置いた低いテーブルの下から電気の熱がでていて、それに布団をかけた暖房（ｈｅａｔｅｒ）で、この中に入って、腰から下を暖めます。
日本から海外へ手紙を送る方法は、「一筆送ろう。国内や海外へ手紙を出すための方法」を読んでくださいね。
厚い（ｔｈｉｃｋ）こんぶがたくさん入っています。柔らかくて、おいしい日本の味です。
そして葉の色も黄色（ｙｅｌｌｏｗ）や赤、だいだい色などいろいろな色になります。
税込１，０００円〜。
上の写真のように、豚肉がしっかり焼けて、中にちゃんと火が通ったらできあがりです。
このように話すのは、香川県高松市にある「花澤明春園」の５代目、花澤登人さん。
スタンプは文具店や東急ハンズのようなバラエティショップで買うことができます。
「Ｆｏｌｋ　Ｈａｎｄｉｃｒａｆｔ」には、昔日本で使っていた農業の道具が置いてあります。たとえば蚕網や糸を作るための機械などです。
あたたかいダウンジャケット、帽子、オーバーズボン（ズボンの上に履くズボン）を準備しましょう。
この３本はどれも、日本の美しい景色を伝えてくれます。
混んでいる電車、イベントなどではスリ（どろぼう）に気をつけてください。
ホテルも多く、東エリアで紹介した祇園も歩いていくことができます。
箸の使い方は、日本人でも最初は大変です。
その意味を紹介するとともに、すてきな鳥居がある神社やお寺を紹介します。
ですから、ラムネは外国で生まれましたが、日本で育ちました。
平井駅はＪＲ東京駅から１回電車を乗り換えて２０分ぐらい、新宿駅からは乗換えしないで３０分ぐらいで行くことができます。
相島は九州の中で有名な釣りスポットです。
ブランド品や電化製品など、日本のお土産を買う
「お台場レインボーバス」（品川・田町発）
今回は２種類のマニキュアを紹介します。
日本のことば事典「味噌汁」
ソースとマヨネーズだけでもおいしいですが、鰹節や紅生姜、青ネギ、青のりをトッピングするのもいいですよ。より本当のお好み焼きの味に近くなります。
「毎日のように来るおしゃべりな人や、手伝ってくれるおばさんもいますよ！」と、高野さんは言います。
作るときは、動画を作っている人が何回も温泉に行って、アングル​や水深（ｄｅｐｔｈ　ｏｆ　ｗａｔｅｒ）を調べたそうです。
ひな祭りの近くになると、スーパーマーケットでもひなあられや甘酒を売り始めます。
年越し〜お正月　１２月３１日〜１月３日
しかし、嵐山や東山など町から少し遠い場所へ行くときは、プラス２，０００円ほど準備しておきましょう。
東京のにぎやかな場所からはなれるのにちょうどいいこのお店では、あまいものや抹茶などを楽しむことができます。
日本料理で有名な「しゃぶしゃぶ」。
冬にだけ見ることができる雪と氷（ｉｃｅ）の村・北海道「しかりべつ湖コタン」
場所取りは必要な分だけにしよう
冷たいからおいしい！芋乃蔵のみたらし団子
イベントは八重瀬公園のほかに、やえせのシーちゃん広場でも行います。
神社の中に湧き水（ｓｐｒｉｎｇ　ｗａｔｅｒ）があり、それは「神（Ｇｏｄ）へ供えた（あげた）水」です。昔から神聖な（ｓｐｉｒｉｔｕａｌ）ものです。
あずきバーは「ぜんざい」と同じ食べ物をつかって作っています。そして、無添加、無着色です。悪いものが入っていませんから安心して食べることができますね。
たくさんの小麦粉の中からひぎりやきに合ったものを探し、愛媛県で採れた卵を使っています。そして、気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）や湿度（ｈｕｍｉｄｉｔｙ）に合わせて生地を作っています。
たくさんの人がいてにぎやかな中、聞こえてくる電車の音。
朝霧（ｍｏｒｎｉｎｇ　ｆｏｇ）が出ているタイミングにしましょう。
「おにぎり浅草宿六」にたくさんの人が訪れる理由はおいしいおにぎりだけではありません。人と人の交流（話したりすること：ｉｎｔｅｒａｃｔ）も理由の一つです。
１９５５年この近くに住んでいた漁師（魚をとる仕事の人）の夢に白いキツネ（ｆｏｘ）が出ました。そして、そのキツネは「私を祀る（ｄｅｉｆｙ）神社を建てなさい」と言ったそうです。そして、この神社ができました。
桜の木に触るのはダメ！
平均の最高気温、最低気温がどちらも２０°Ｃ以上になります。
今度は中を見てみましょう。
和服に着替えたら町へ行ってみましょう！
肉や魚を食べることは、生きていた動物たちの命（ｌｉｆｅ）をもらうということです。
こちらも１／３ぐらい生地を入れましょう。
「抹茶を飲む」という体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）は、普通のお茶を飲むこととは全然違います。
レストランやホテルの人にチップを払うことはほとんどありません。
岩槻駅の近く、特に東口の大通りの近くに、約２０の人形屋さんが集まっています。
日本の暑い夏に旅行するときはあると便利ですから、扇子を使って涼しくしましょう。
それから、寒い時はコンビニでカイロや温かい飲み物を買うのもおすすめです。
もっと知りたいときは公式ＨＰ（ｏｆｆｉｃｉａｌｗｅｂｓｉｔｅ）で確認してください。
ゆっくり景色を見ながら歩いてみましょう！
部屋が狭いと思う人もいるかもしれません。しかし寝るだけの場所を探している人は、カプセルホテルでもいいでしょう。
手をきれいにするための水が入っている「手水鉢」の近くでも、よくまわりの音を聞いてみましょう。
ニックネーム（呼んでほしい名前）がある場合は、「〇〇と呼んでください」と挨拶のあとに言うと、相手が話しやすくなるかもしれません。
大きい博物館や美術館では、よく音声ガイドの機械があります。
ラーメンの味はスープで違います。そのスープは醤油、豚骨、味噌、塩などいろいろあります。そして店でスープの味や入っている食べ物も違います。
乗るのが楽しみになりますね。
日本のＩＣカードはとても便利なカードです。
しかし、日本人のほとんどが「私は神道を信じている」と思っていません。
帰るときは木の札を忘れないでください
吹屋ふるさと村へは、備中高梁駅から吹屋行きのバスを使いましょう。
自動ゲートではもらえないので気をつけてください！
みんなが知らない場所大崎の桜並木
こよみでは、船橋屋で有名なくず餅を食べることができます。
山口で日本の建築を見たい人は、瑠璃光寺五重塔へぜひ行ってみてください。
案内所ではそこに住んでいる人がボランティアスタッフとしていつもいます。いろいろな国の言葉のパンフレットもあります。
福岡へ行ったら夜に屋台（ｆｏｏｄ　ｓｔａｎｄｓ）で料理を食べてお酒を飲んで、最後にとんこつラーメンを食べるといいですよ。
焼き目ではない場所にタレをつけましょう。
春にはなんと２５０種、１万本の桜が咲くのです。
和歌山県の熊野古道と同じぐらい有名な巡礼路が、四国のお遍路。
それから、伊勢志摩は２０１６年にＧ７伊勢志摩サミットがありました。Ｇ７の人たちが見たきれいなリアス式海岸の景色を見ることができます。
沖縄の冬（１月・２月・３月）
東京からの日帰り紅葉スポット〜埼玉県・長瀞町で景色とグルメを楽しむ！
自分で作ったら本当のそばより少し太くてもきっとおいしいですよ。
香川県高松市は、松盆栽で有名です。
竹林の反対側にある部屋は、南向きの部屋です。それは、この建物でこの部屋だけです。
花見のシーズン、３月の終わりから４月の初めに咲く桜で有名なのはソメイヨシノです。
とても濃い（ｒｉｃｈ　ｔａｓｔｅ）！「辻利」銀座店で濃くておいしい抹茶を楽しもう！
一番近いＡＴＭはどこですか？
中に５０ｍぐらいの３本の大きな神木（神様がいる大切な木）が立っています。
狛犬がどうやってできたか、いろいろな話があります。例えば、中国から伝わったという考えもあれば、神話の動物という考えもあります。
〇〇をトッピングしてください。
しかし、仕事に不満があって新しい会社へ行きたい人も、ヘッドハンティングされて違う会社へ行きたい人もいるでしょう。
掬星台に来たら神戸のロマンチックな夜を楽しむことができるでしょう。
葉が赤や黄色になります。
お店を出る前に、１Ｆで持ち帰りのスイーツを買っていってくださいね。
東京の天気や気温に合わせた服がわかれば、観光をもっと気分よく楽しむことができます。
伊賀忍者屋敷で忍者になりましょう！
レジの前にある丸い木の札は、店の席の名前です。
三宮や元町など観光スポットに行きやすくて、立ち食い（立って食べる）うどん屋やＢ級グルメ、昔からある食堂など、古い町、新開地だけにあるレストランも多いです。
おみやげに買って、家に飾ってもいいですね。
金曜日の夜は仕事のあとのビジネスマンがたくさんいるので、色々なコミュニケーションができると思いますよ。
窓の近くの席から外を見ることができるので、ゆっくり何かについて考えてもいいですね。
硬さはどうしますか？
「五人百姓」とは５軒あって、加美代飴を売る専門のお店です。この５つの店だけが神社の中で商いをすることができます。
オホーツク海に一番近い駅「北浜駅」
新幹線の乗り方は、こちらを読んでくださいね。
電話をかけることが多い人にとってとくに嬉しいサービスですね！
東京ディズニーランドの一番近くにある「東京ディズニーランド・ステーション」、イクスピアリやディズニーアンバサダーホテルに近い「リゾートゲートウェイ・ステーション」、東京ディズニーシーや東京ディズニーシー・ホテルミラコスタへ行くなら「東京ディズニーシー・ステーション」、その他東京ディズニーリゾート・オフィシャルホテルが集まっている場所へは「ベイサイド・ステーション」で降りると便利です。
家で日本のローカルグルメを食べよう
秋に行くなら、紅葉がきれいな１０月下旬から１１月下旬がいいですよ。
普通は味が濃いものが多くて、人々が店でも家でも食べている日本のファストフードです。
この場所には特に観光地ではない、日本の普通の景色があります。
シロップとバターが付いてます。
近くには２．２ｋｍぐらいの大滝沢遊歩道（歩く人のための道）があるので、色が変わった木を見ながら、散歩するのもいいでしょう。
三宮駅と元町駅の間にある「トアウエスト」。
小川町にある晴雲酒造は地元のお米と水を使って、お酒を造っています。
夕食は、小さな皿に野菜や魚、肉がのった料理とご飯のような伝統的な日本の食事が多いでしょう。
今回紹介した、挨拶の言葉や簡単な日本語を使ったら、日本人と友達になることができるかもしれません！
古都（Ａｎｃｉｅｎｔ　ｃａｐｉｔａｌ）・鎌倉で紅葉を見よう！
帰りには、入り口前の白熊と写真を撮りましょう！
駅の建物は３Ｆまであり、新幹線が出発したり着いたりする場所を入れると、地下４Ｆまであります。
このように同じ場所に一緒にある御嶽社と冨士見稲荷神社を見ると、『神様はじめました』の二人のメインキャラクター、ミカゲ社の土地神奈々生とみんなを陰で助ける巴衛を思い出します。
グラスの中に広がる美しい模様を見ながらお酒を楽しむ
ときどきパーカー（ｈｏｏｄｅｄ　ｓｗｅａｔｓｈｉｒｔ）やカーディガン（ｃａｒｄｉｇａｎ）など上着が必要です。
長い歴史をもつ「花月堂」が作るどら焼き
現金で払うことが多かった日本でも、いろいろなキャッシュレス決済を使う人が少しずつ増えています。
ほとんどの狐の石像は入口に２体置いてあります。中には神奈川県川崎市の武蔵小杉にある京濱伏見稲荷神社のように１００体以上も狐の石像が置いてある神社もあります。
すばらしい庭の紅葉「友泉亭公園」
とくに有名な建物は、世界遺産の日光東照宮です。
その場所の近くの、有名な湧き水をミネラルウォーターにしたものもあります。
豆乳（ｓｏｙａ　ｍｉｌｋ）のブランマンジェやほうじ茶ゼリーなどの和風のスイーツと、メレンゲなどのヨーロッパのスイーツを合わせた新しいパフェです。
日本へ来て、他の国より早く新しい年を迎えましょう！
忙しい旅行のスケジュールの中で、時間がなくなると、旅行を楽しむのが難しくなりますが、時間を上手に使って、いろんな日本の魅力を探してみてください。
奈良から行くときは、２回乗り換えなければなりません。
しかし、店や電車の中は涼しいですから、シャツやワンピースの上に着るものを準備しましょう。
関西旅行の時はこの記事を読んで、楽しい旅行をしてください。
日本にはいろいろなお茶があります。
こんな人におすすめ！
白いグローブをした礼儀正しい（ｐｏｌｉｔｅ）運転手、きれいな車の中、自動で（ａｕｔｏｍａｔｉｃａｌｌｙ）開くドア。
順番は下記のとおりです。
９月の終わりごろになると少し寒くなることもあるので、薄い上着を持っていきましょう。
あんこが入った美しいお菓子は、家族や友達へのおみやげにもいいですよ。
ちなみに、高速バスは約３０００円で時間は約１時間４５分。
「ぼんでん奉納」は「幣束」を神にお供えすることです。
焼き鳥は食べ物を串に刺して焼いた料理です。
沖縄では桜が咲くのが早いです。東京など日本の他の場所より２か月ぐらい早く桜が咲きます。そして沖縄では１月から２月ぐらいが一番桜がきれいです。
備中松山城の城下町の岡山県高梁市では、毎年８月中旬の３日間、「備中たかはし松山踊り」をやっています。
１年中あたたかいのが沖縄のいいところです。
最後に鳥居の前で本殿に向かってもう一度礼をします
今から１３００年ぐらい前に修験道の修行する場所に使っていました。今も神秘的な空気がそこを包んでいます。
お花見を楽しむためには、お弁当やお菓子、そしてお酒などの飲み物が必要です。
本当に外に出て屋上から見ることもできます。地上１７３ｍ、３６０°のパノラマを楽しむことができます。
オススメは、新鮮（ｆｒｅｓｈ）な野菜やくだものを使ったメニュー。
国立博物館は、どこですか？
厚い氷の上に雪と氷を使って、いろいろな建物を作って、来た人に楽しんでもらうお祭りが「しかりべつ湖コタン」です。
周りの山には、和紙の材料になる木があります。和紙を作るときに必要な冷たい水と冷たい空気がありますから、小川町では、昔から和紙をたくさん作っていました。
日本でも外国でも人気がある「プレイステーション」。そのロゴが縫ってある帽子もあります。（税込４，９８０円）。
並んでいるケーキやスイーツをブッフェ形式（自分で食べ物を食べることができる量とってくるやり方）で食べることができる、女の人にとても人気がある店です。
タクシーで行くと、だいたい１時間半で、１５，０００円くらいかかります。
とても深くて濃いおいしさ、そして華やかな香りを一緒に楽しむことができる、品質のいいビールです。
みなさんの旅行もぜひビデオにしてみてください。
階段は山を回って上がるものとまっすぐ上に上がるものがあります。どちらも１０分ぐらいで登ることができますが、まっすぐ上がる階段は本当に疲れます。
「定山渓」では、温泉街から渓流に沿って、紅葉を見ながら散歩できます。
高品質な回線を使うことができる
渋谷から出ている電車で横浜以外にも、今は元町・中華街や桜木町へも行く「みなとみらい線」と繋がっているので、有名な場所へ行くときにはとても便利です。
ほかのお茶より、カフェインが多いです。
初診料はふつう日本どこでも２８８点です。
日本で１０万人の中で殺人事件（人が人を殺す事件：ａ　ｍｕｒｄｅｒ　ｃａｓｅ）が起こる数は０．２名で、ＯＥＣＤ（Ｏｒｇａｎｉｚａｔｉｏｎ　ｆｏｒ　Ｅｃｏｎｏｍｉｃ　Ｃｏ−ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　ａｎｄ　Ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔ）の国の平均（ａｖｅｒａｇｅ）は３．７なので比べるととても低いです。そして、日本の殺人事件の数はＯＥＣＤの４０の国の中で２番目に少ないです。
日本で旅行してたくさんおみやげを買ったときや、日本に住んでいて国に荷物を送りたいときはぜひ使ってみてください。
山の一番上の場所は、幅が２００４ｃｍあります。これは、イサム・ノグチの１００回目の誕生日の年、そしてこの公園ができた２００４年に合わせたそうです。
始まる３０分前ごろに聞くことができます。笛のきれいな音と、締太鼓、大太鼓の楽しいリズムが歌舞伎を見る人の気持ちをわくわくさせます。
相馬野馬追など福島県の観光についての情報は、ＭＡＴＣＨＡの福島特集を見てください。
反対側をぜんぶ見ることができないぐらい大きい湖のまわりに木があります。その木がぜんぶ紅葉している景色は本当にすごいです。
このほか、岐阜県には、日本の伝統的な農村風景を見ることができる白川郷や、下呂温泉など人気の観光スポットがあります。
成績アップ・合格をお祈りするなら、福岡「太宰府天満宮」へ！
あなたが、笑顔で日本語で話したら、日本人もきっと嬉しいですよ。
これは、多くの日本人が知っている有名な曲（音楽）です。滝廉太郎が大​分県に住んでいたことがあるので動画に使ったそうです。
乗る日や時間や駅が決まっているなら、指定席が便利でオススメです。
観光客にとても人気の築地市場の近くにも、アジサイスポットがあります。浜離宮恩賜庭園です。
沖縄らしい雰囲気がありますが、自然と建物が一緒になっていて、日本の庭園らしさもあります。
他にも「湯元温泉フリーパス（３，５００円）」「中善寺温泉フリーパス（２，３００円）」は、　２日間使うことができる切符です。
台湾の人は、作品と自分を一緒に写真に撮って、インターネットでシェアすることが好きですね。
東京から北海道へ行く時、どの地域に行くかによって、一番いい行き方は違います。
お城の中には４００本の桜が咲いていて、兼六園と同じように、４月の初めから１５日頃まで桜をライトアップしているので、昼とは違う美しい桜を見ることができるでしょう。
３月の終わり頃から、暖かい南の方から桜の開花情報（桜の花がいつ咲くか）がニュースになります。それが、「桜前線」です。
大吉とは日本語で「すばらしい幸運」という意味です。
そして、コスプレの服や、ウィッグなどを売っている「まんだらけコスプレ館」（２Ｆ）、中古（誰かが使ったもの：ｕｓｅｄ）ゲームソフトや攻略本（ｓｔｒａｔｅｇｙ　ｇｕｉｄｅｓ）を売っている「まんだらけギャラクシー」（２Ｆ）などがあります。
縁起がいい数に関係するイチゴのお守りは、願いを叶えたい人におすすめです。
８月は、昼が３３度、朝と夜は２６度くらいです。
化学肥料や農薬を使わずに作るオーガニックの茶葉は、飲む人の体にもいいし、自然にもいいものです。
タクシーはホテルや駅のまわりにとまっています。
手ぬぐいはふきんに使ってもいいし、写真のようにティッシュボックスのカバーやお弁当を包むときなどに使うことができます。
京都の八坂通にあるおしゃれな（ｓｔｙｌｉｓｈ）ホテル「ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂」。
４月になると、暖かい日が多くなります。
外国人の店の人がいつもいます。そして、２Ｆにはツーリストインフォメーション（旅行する人への案内の場所）もあります。
また、神社は神様を祀っています（神様に対して祈ったり、神様を慰めたりすること）が、その神様の姿を見ることが出来ません。しかし多くのお寺では、仏様の像を見ることができます。
『桜坂』で見ることができる春だけの”ピンク（ｐｉｎｋ）のトンネル（ｔｕｎｎｅｌ）”
寺にある五重塔は日本人だけでなく多くの外国人も美しいと感じる（ｆｅｅｌ）建物です。
食べ物と一緒に食べた時の味を考えて、いろいろな味を試してみても楽しいでしょう。
そして１２歳以下の子どもだけが遊ぶことができるＶＲアトラクションもありますので、家族で行ってもみんなで楽しむことができますよ。
しかし、有名な場所へ行っても、写真を撮るだけではじゅうぶんではないと思いませんか。
間違った持ち方にぎり箸
電車に乗るときいつも切符を買うと大変ですね。そのときは日本の電車の会社が売っている「ＩＣカード」を使ってみませんか。
銀座で買い物をして疲れたら、グリーンティーを飲んで休みましょう。
どんなお守りか分かりやすくて安心できるので、人気です。
時々「歯」がないものや、厚底（足を乗せる木が厚い）のものもあります。しかし、木でできていれば下駄といいます。
１月と同じです。半袖のシャツ（Ｔシャツなど）や長袖のシャツ（Ｙシャツなど）だけで大丈夫です。
◯◯が痛いです。
「喫茶葦島」のコーヒーは、厳しく選んだ生豆（ｕｎｒｏａｓｔｅｄ　ｃｏｆｆｅｅ　ｂｅａｎｓ）を買って、丁寧に店で焙煎（ｒｏａｓｔｅｄ）して淹れたものです。
神社やお寺でよく見る門のようなもの。
濃さはどうしますか？
日本の夏は蒸し暑いです。そんな日はプール（ｐｏｏｌ）へ行きたくなります。
畳の上で食べる「お豆腐ランチ」が外国人観光客に人気があるそうです。
店によってはフォークを貸してくれるところもあります。
「多摩川」（東京）
音で日本を旅行しよう
訪れたときに行っているイベントに合わせて、壁がデコレーションされることも。
東京２３区以外の調布市や町田市では、ゴミ袋が決まっています。
職人の手織り「和紙のピアス（イヤリング）」
村の中で、忍者や侍のライブパフォーマンスも時々見ることができますよ。
この記事では、その中からぜひ行ってほしいスキー場を５つ紹介します。
朝と夜、会社や学校へ行く人が多い時間は使わないほうがいいです。
北海道には、１１の空港があります。その中で、９つの空港へは、羽田空港からまっすぐ行くことができます。
以下はスイーツが好きな人にオススメのメニューです。
例えば日本では、丸い形の鼻を「だんご鼻」、丸くまとめた髪型（ｈａｉｒｓｔｙｌｅ）のことを「おだんご頭」と言います。
そして年賀状はその特別な日を飾る日本の大切な習慣です。
今回は、ぜひ使ってほしい商品を３つ選びました。
毎朝ここで、漁師（ｆｉｓｈｅｒｍａｎ）にエサをもらっているそうです。
わさび醤油と白髪ねぎ（ｓｃａｌｌｉｏｎｓ）がアクセントの飛騨牛トロさしにぎり（税込９００円／２つ）。
「Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓ」でいろいろな日本の味を楽しもう！
西暦８５０年に建てられて、そのあとの１２世紀の初め頃、大きな堂塔（お寺の建物の名前）が作られました。
おみやげを選ぶときに困ったら、この記事を読んでみてくださいね。
東京から日帰り（ｄａｙ　ｔｒｉｐ）で行くことができる千葉県「養老渓谷」で見る自然（ｎａｔｕｒｅ）
大阪・梅田駅から近い「ブルージン」は、猫の形のパンで人気のパン屋です。
今は、茶道の時以外でも、おみやげやおやつ（ｍｉｄ−ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　ｓｎａｃｋｓ）にいろいろな人が食べます。
「大多福」ははじめ、大阪の人が好きな関西風に近い味のおでんを作っていました。しかし、店の場所を東京に変えてから味を変えました。それは、関東と関西の味を合わせたよりおいしい味のおでんになりました。
ここから歩いて５分ほどで行くことができる赤城神社も、同じく隈研吾さんが考えた他の神社とは違う神社です。
まず、姫路への行き方をチェック（ｃｈｅｃｋ）しましょう。
日本へ来る前に覚えたらきっとべんりですよ！
詳しい情報はウェブサイトを見てください。
「ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥ　−Ａｓａｋｕｓａ−」は、「世界中の人が同じテーブルで楽しむカフェ」というコンセプトの通り、誰とでも食べることができる店です。
荷物は床の間から離れた場所か、入り口の近くに置きましょう。
最初は、茶道の時、抹茶や日本茶と一緒に食べるお菓子でした。職人（専門の人）がひとつひとつ丁寧に作りました。
２０２０年５月から、大きなかばんを持っているときの予約が変わるのでそれについても紹介しています。
特に２０代後半の女性のお客さんが多いです。
２０１８年７月、ランチはやっていませんが、夜には割烹居酒屋になります。季節の食べ物を使ったコース料理を楽しむことができます。
日本三大祭（日本で有名な３つの祭り）の一つ、天神祭の一番最後の日に、「天神祭奉納花火大会」があります。
家族が温泉に入るサルは、子どものとき、親と温泉に入ります。そのサルが大人になりますね。子どものとき温泉に入りましたから、大人になっても温泉に入ります。
日本の服は、ヨーロッパやアメリカのサイズより、小さいです。
病気や怪我になったとき困らないために、病院も確認しておきましょう。
旅行をするときに、日本人と話しますね。ですが、知らない日本人です。
新型コロナウイルスの影響で外に出ることができない人がたくさんいるので、ＶＲや動画でいろいろな情報を伝える人が増えています。
普通の水がいい人は、パッケージと値段に注意しましょう。
見物するときの時間は３０分ぐらいです。
日本語の勉強をするときに役に立つ「ＭＡＴＣＨＡ」やさしい日本語
２０２２年６月、ＧＴＮではいくつかのキャンペーンをしています。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥのＨＰは日本語、英語、中国語、韓国語、ベトナム語、ネパール語、インドネシア語の７つの国の言葉で見ることができます。
ロープウェーで掬星台へ
好きな人と一緒に桜坂へ来て、桜坂の上にある真っ赤な橋の上でよく写真を撮ります。
スープの最後の一滴まで全部飲みたくなります。
着物を着て、「飛騨古川」へ行きましょう！
リアス式海岸にあるたくさんの島は、とてもきれいです。絵みたいですね。
Ｓｕｉｃａを作るお金は１，０１０円です。その他のＩＣカードも同じぐらいのお金がかかります。しかし、なくしたカードのお金を次の日にもらうことができます。
旧齋藤家別邸では、庭園の中を歩くことができます。
年賀状を作るとき、気をつけたいこと
かわいいこのスイーツは、クリーミーですが軽い食感です。
「季節の移ろい（変わっていくこと）を楽しんでプレゼントを贈る」ことをテーマに、季節を感じることができる贈り物にぴったりの商品が並んでいます。
泊まるお客さんだけじゃなくて、誰でも使うことができます。
免税をする時ほしいものはパスポートです。
佐助稲荷神社の鳥居を見る
ほかのスマホ決済と同じように、コンビニやドラッグストアなどいろいろな店で使うことができます。
だいたいは、以下の書類を準備すれば、新しい会社で社会保険の申請ができます。
また本州の桜とは種類が違いますから、違った美しさを楽しむことができます。
「平安時代」は、日本の時代の一つです。７９４年に桓武天皇が都（首都のようなところ）を平安京（今の京都市）に移動しました。その年から約４００年間を平安時代と言います。
しかしこのかごは大門までしか行くことができません。残りの道は自分の足で進まなければなりません。
日本では、どんな信仰の人でも、誰でも気軽に境内（神社の中）に入って参拝することができます。
【日本の春】３月〜５月の祭りと行事を体験してみませんか？
初日の出とともに歳神様という神様（Ｇｏｄ）が来ると考えていて、初日の出を見てお祈りをすること（ｐｒａｙｉｎｇ）は、歳神様や新しい年を迎えるという意味があります。
お寺には、海とアジサイを楽しむことができる場所もあります。
このフレーズを使って、気になる人に名前を聞いてみましょう。
交差点の上に高速道路がありますから、わかりやすいです。
「横手の雪まつり」は、東北地方にある秋田県横手市で毎年１月から２月におこなう祭りのことです。
有名な大阪の食べ物は？
日本人のタクシーの運転手は礼儀正しいですが、英語を話すことができる人は少ないです。
東京から行くのも簡単なので、東京から１日で行く人も多いです。
季節に合った服で、関西地方を気持ちよく旅行しよう
ほおずきはだんだん色が赤くなります。色が変わるのを見ながら、季節が変わるのを感じることができます。いいですね。
ミニかまくらの幻想的な世界とかまくら体験
また、たくさんの観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）がいる花見小路通から歩いて１５分、京都で有名な食べ物を売っている店が並ぶ「錦市場」からは歩いて１０分ぐらいで行くことができます。
ネックレスやイヤリングはしません。時計は大丈夫です。
エステは、どこですか？
「食欲の秋」に、食べ物の町・大阪で紅葉を楽しみませんか？
また晴れた日には富士山を見ることができます。ですから、美しい景色を楽しむことができる場所なんです。
実は、神戸のある兵庫県は、日本酒を日本で一番たくさん作っているんです。
正殿の中には、御差床と呼ばれる王の玉座（いす）や大庫理と呼ばれる王妃の部屋があります。
ここにしかない藤のトンネルを通りましょう。
だし汁が沸騰してきたら、まず、火が通りにくい野菜（ネギや大根、豆腐）から入れてください。
どんどん変わっていく夕焼け空（夕方の空）と一緒に、一瞬（ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ）しかない富士山の表情（顔）を写真に撮ってみてください。
「渡すときの紙や袋もかわいいものがいい」という人は、１００円ショップやＬＯＦＴ、東急ハンズに行ってみましょう。
店でかいてある絵が違うそうですから見てみてください。
東京農業大学「食と農」の博物館
ぜひあなたも箱根のいろいろな場所へ行って、箱根のすばらしい景色などを見てみてください。
このアプリをインストールし、予約して切符を買っておけば、新幹線に乗る日に改札（ｔｉｃｋｅｔ　ｇａｔｅ）にスマートフォンをタッチして新幹線に乗ることができます。
歌舞伎町はＪＲ新宿駅中央東口から歩いて７分ぐらいのところにあります。
ちなみに、この季節から日本では花粉症の人が増えてきます。
誕生日やサプライズ（相手に言わないで行うこと）で、プレゼントを渡すときに使うことができます。
沖縄旅行にちょうどいい服を着て旅行を楽しんでください！
新潟県であじさいがきれいなときは、６月末から７月中旬です。
この庭園のスタイルを、枯山水と言います。
ここからは、転職を考えているあなたに、就職や転職についてよく聞かれる質問の答えを紹介します。
駅員（ｓｔａｔｉｏｎ　ａｔｔｅｎｄａｎｔ’ｓ）が案内しますから、並んで待ちます。写真と同じにします。そしてケーブルカーに乗りましょう。
音声ガイドがない時でも、売店で色々な言葉のガイドブックがあるかもしれません。
〇〇〇に食べたいネタを入れて注文できます。
できたばかりの温かいおにぎりを、食べることができるんです。
日光の天気や服・交通・観光スポットを紹介します。
展望台から海と桜を見ることができる「名護さくら祭り」
スカイアクセスを使うと新宿まで１，４４０円（時間は約９０分）ですが、とまる駅が多く、乗り換えも難しいです。
東京から１時間ぐらいで行くことができる古い都、鎌倉。
東京から富士山まで、高速バスで３時間くらいで行くことができます。
首里城は、中国や日本の城を建てる技術の影響（ｉｎｆｌｕｅｎｃｅ）がある建て方で建てています。
２階にある階段をのぼると、屋上（建物の一番上）の展望台（外で景色を見る場所）に出ることができます。
なんばパークス：なんばで買い物するときはここへ行きましょう
普通にカフェをするだけでは難しいと感じました。
槍のように、お箸で食べ物を刺してはいけません。
日本庭園の中で東屋や景色がよく見える場所は、庭師（ｇａｒｄｅｎｅｒ）が一番見てほしいと思う場所です。
世界中から人が集まる秋葉原では、すでに多くの電器店で外国語を使うことができます。日本語がわからなくても日本人と同じサービスを受けることができるんです。
ミニサイズは３００円、牛肉やご飯を大盛りにすると５００円くらい。
海の食べ物を薬味に使うとき、そのほとんどが干した（ｄｒｉｅｄ）物です。
クロワッサンは税別６，４００円。
おみくじの運勢があまりよくなかったら、ここにおみくじを結びます（写真のように、紙をリボンのようにつけます）。おみくじを結ぶと、悪い運勢がいい運勢に変わるそうです。
◯◯に欲しいものを入れましょう。欲しいものがどこにあるのか聞くことができます。
駅の外でもコンビニエンスストアや、一部の店やレストランで使うことができます。
中野駅の北口側は、漫画やアニメなどを楽しむことができるビル「中野ブロードウェイ」や買い物する人がたくさんいて、にぎやかな商店街（店が並んでいる通り）があります。
これは店の入り口の近くです。
メインは豚肉以外に、鮭や季節の野菜などから選ぶことができます。
琴電琴平駅に降りたら、目の前の大きい鳥居と大宮橋を通ります。
湘南新宿ラインは、新宿、渋谷、池袋から乗ることができます。
大阪のパンは中は柔らかくて、外はカリッとしているパンが多いです。
行きたい駅まで、あといくつ駅があるか聞きたいときに使います。「◯◯まで、あといくつですか？」と周りの人に聞いてみましょう。
日本の緑茶が好きな人へのおみやげは、お茶とぴったり合う和菓子もオススメ。
天神祭奉納花火大会と同じ大阪で有名な花火大会が、「なにわ淀川花火大会」です。
仕事を辞めて、次の新しい仕事が決まるまでの間に「雇用保険被保険者離職票」を書くと、ハローワークで失業保険の申請をすることができます。
「阿修羅の流れ」や「雲井の滝」など、紅葉以外のスポットもチェックしてみてください。
なめらかなアイスクリームとピーカンナッツがとてもおいしいです！
少し寒いときのために、長袖のシャツやカーディガンなどを持っていきましょう。
会社のトイレや廊下、飲食店（レストランなど）やお店などで同僚（一緒の時期に会社に入った人）や上司と会ったときには「お疲れ様です」と挨拶をします。そして、会社を出るときは「お先に失礼します」「お疲れ様でした」と挨拶をします。
一回見るだけですぐに、みんなが「いいね」を押したくなったり、シェアしたくなったりする面白さが田中さんの作品のすばらしいところです。
それから、炒め物（炒める料理）に肉が入っている時は、豚肉が多いです。
靴はそのままで大丈夫です。
抹茶や抹茶の食べ物を楽しむことができますよ。
また、改札を出て港南口側にはショッピングセンター「アトレ品川」、高輪口を出るとショッピングセンター「ウィング高輪」や水族館「アクアパーク品川」があります。
最近では、見ているだけではつまらないので、踊りに参加する旅行客も増えているそうです。
アイスクリームがぜんぶ溶けたら、飲み物に変わります。
買うときは、デポジットの５００円を払いますが、最後にＳｕｉｃａカードを戻すときに返してくれます。
寒さを乗り越えぜひ行ってほしい冬の網走
猫は生き物ですから、カフェには大切なルールがあります。
そのほか、日本の大きな街の外国語が使える病院を探せるサイトを紹介します。
「アメリカ村」は西心斎橋にあるエリアです。
北海道は日本の一番北にあって、だいたい８３，４５０平方ｋｍぐらいです。
バスのきっぷの値段は大人１人２１０円です。
大宮駅の近くの買い物スポット
五色沼で一番大きい毘沙門沼ではボートに乗ることができて、水に映る磐梯山を見ることができます。
初詣は、誰でも行くことができます。あなたが信じる神様が違ってもいいです。
神社を守る「狛犬」
行き方や写真を撮る場所、きれいな写真の撮り方も教えます。
日本には、冬にだけできるきれいな村があります。
ちょっと休みたいとき、座る場所を探しているときは、このフレーズを使って、周りの人に助けてもらいましょう。
展望台（景色を見るための高い場所）からは海と桜を見ることができます。そして、海の青と桜のピンクを一緒に楽しむことができます。
１９４８年から、国民の休日になっていて、「こどもの日」と言います。
上の写真は、秋葉原の自動販売機がたくさん並んでいる場所の写真です。
駅の売店や靴屋などで１，０００円くらいで買うことができます。
値段は１本税込７０円。
ＪＲ鎌倉駅から歩いて５分くらいで行くことができる本覚寺は、しずかなお寺です。
ＪＲ網走駅から網走バス「市内観光施設めぐり」で８分、「道の駅流氷砕氷船乗り場」でおります。
東京から日光へバスでの行き方
これからは欧米でも、大きな展覧会を開きたいと田中さんは言います。
日本茶の専門の店が東京にできました。
目の前の美しい滝、その音、水の匂い、全部が涼しさと癒しを運んできます。
そんな父に、ジュリーは、人生（ｌｉｆｅ）の決断（ｄｅｃｉｓｉｏｎ）を伝えます。
旅行前に知っておきたい日本の安全
日本の自動販売機の使い方は簡単です。しかし、使い方や飲み物について英語の説明はありません。
最高の輝きを持った江戸切子を買うことができます
日本では梅雨が始まることを「入梅」と言います。
通れないときは、近くにいる駅員に聞きましょう。
いよいよ、たい焼きを焼く鉄板に生地を入れます！
今回は、大阪で紅葉を見ることができる有名な場所を１０個紹介します。
ワーキングホリデービザを就労ビザに変えるやり方は？
もし歩いている人がいる道を走らなければならないときは車が走っている道路に近いところをゆっくり走りましょう。
祭りなどで演奏する（ｐｌａｙ）ので、日本人は聞いたことがある人が多いです。
京都の古民家カフェ
◯◯までのチケットをください。
あなたは日本三大花火大会（日本で有名な３つの花火大会）のひとつ「長岡まつり花火大会（長岡花火）」を知っていますか。
歩くことができる高さの「ｗａｌｋ−ｉｎ　ｈｕｔ」はベッドの下にスーツケースを置くことができます。そして、コンパクトな「ｓｌｅｅｐ−ｉｎ　ｈｕｔ」はカプセルの部屋の他に、違う部屋の大きいロッカーを使うことができます。
雨が降るかもしれない日は、簡単に着たり脱いだりすることができる服や靴を選びましょう。
大阪から三重に行くとき、はじめ大阪難波駅へ行ってください。
このやり方を「しゃぶしゃぶ」と言いますから、料理の名前も「しゃぶしゃぶ」になりました。
はじめ２〜３滴ぐらいがいいと思います。
それぞれ簡単に説明します。
１１月は気温も下がって、寒くなる日が多いので、ジャケットやセーターが必要です。
外国でもよく知られている「禅」という言葉。
スペイン語やイタリア語を習ったことがありますか。日本語のａｉｕｅｏの読み方は、スペイン語やイタリア語とだいたい同じです。ですが、注意してほしいことがあります。
この梅田駅に一番近い観光スポットは、大阪四季劇場です。
ノーベイククッキードウは、アイスクリームのコーンにのって出てきます。
さらに、塩バター（ｓａｌｔ　ａｎｄ　ｂｕｔｔｅｒ）やチョコクリームといった１０種類（ｔｙｐｅｓ）のソースから一つを選ぶことができます。
味が違う硬水と軟水では、当然、その水に合っている料理も違います。
英語、中国語、韓国語のパンフレットがあります。
２０１２年に日本へ来た、中国出身の何仕雯さん。
たくさん木や竹がある場所にあじさいが咲いています。
なお、みたらし団子セット（税込５００円、ドリンク（飲み物）付き）には、みたらし団子以外の芋乃蔵の特別なスイーツも付いてきます。
浅草・雷門のそば「柴田慶信商店」にある商品（売っているもの）は、「大館曲げわっぱ」という秋田県の伝統的（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）工芸品（ｃｒａｆｔ）です。
ひつまぶしを注文すると、大体いつもこの写真のように４つの器が出てきます。
ただし、言葉によって記事の内容（ｃｏｎｔｅｎｔ）を変えたり、追加（ａｄｄｉｔｉｏｎ）の情報を入れたりしていることがあるので注意してください。
旅行の間にコーヒーやスイーツを楽しみながら、ゆっくり休むのもいいですね。
行くときはｗｅｂで予約しなければなりません。下のｗｅｂｓｉｔｅから予約してください。
２本目のお箸を通す
唐津くんちはみんなで作るお祭りです。
特に地下にいろいろな店があり、レストランや喫茶店、買い物をする場所があります。
今さら聞けない「しゃぶしゃぶの食べ方」について
駅の近くにヨドバシカメラ（カメラやテレビなどが売っている大きな電気屋）やイオン（買い物をしたり映画をみたりできる建物）などがあります。駅の近くですから新幹線を待っている間など時間がある時行ってみてください。
正確に数えたことはありませんが、ミニチュアフィギュアのコレクションは今、だいたい５万個はあるでしょう。
道頓堀から歩いて３分ぐらいで法善寺横丁へ行くことができます。石畳（石でできた道）の細い道が続き、古くていい大阪の景色を楽しむことができます。
知らない場所を歩いていて、道がわからなくなったことはありますか？
３日目は、子どもも大人も大好きな忍者の屋敷へ行きましょう。
コトブキヤはおもちゃやですが、おもちゃを売っているだけではありません。おもちゃを作っています。コトブキヤは自分の会社でプラモデルのモデルキット（ｋｉｔｓ　ｆｏｒ　ｍａｋｉｎｇ　ｐｌａｓｔｉｃ　ｍｏｄｅｌｓ）を作りました。そして、『新世紀エヴァンゲリオン』の「綾波レイ」や、「エヴァンゲリオン初号機」のフィギュア（Ｃｈａｒａｃｔｅｒ　Ｆｉｇｕｒｅ）を作りました。コトブキヤがフィギュアを作りましたから、日本でフィギュアのブーム（Ｔｒｅｎｄ）がきました。
動画に出てくる石鈇山横峰寺のように、お遍路の寺は山にあることが多いので、そこへ行くと日本の自然を楽しむことができます。
旅行に行ったらその国の料理を食べたいですね。
浅草文化観光センターで行っている「長唄三味線体験」は、日本の伝統的な楽器（ｍｕｓｉｃａｌ　ｉｎｓｔｒｕｍｅｎｔ）の三味線を使って、簡単な曲を演奏（ｐｌａｙ）できるようになります。
調布総本店で前にこんなことがありました。外国のお客さんとスタッフがその人が話すことができる英語とジェスチャーを使って話したら、外国のお客さんがとても喜んだそうです。それからそのお客さんはよく店に来ます。
左と右に分かれているところは、足を乗せるところについているところから優しく上に引っ張って、足に合わせましょう。
季節限定（その季節だけのもの）もあるので、買う前に好きなデザインの券売機を探してみましょう。
東京の原宿の近くに「Ｋｉｐｐｙ’ｓ　ＣＯＣＯ−ＣＲＥＡＭ」があります。そこは、ヘルシー（ｈｅａｌｔｈｙ）でおいしいアイスクリーム（ｉｃｅｃｒｅａｍ）を食べることができる店です。
次に、たい焼きの生地を作ります
【Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！　】忘れることができない日本のすばらしい景色１０選
秋の沖縄は、夏よりも気温が下がります。
１回６０分の和太鼓のレッスンでは、和太鼓をやったことがない人も楽しむことができますよ。
和紙は、楮（ｍｕｌｂｅｒｒｙ　ｔｒｅｅ）の繊維（ｆｉｂｅｒ）を手で細かくしてつくります。
日本文化に興味がある人はぜひ体験してほしいです。
関西の中でも一番の大きさぐらいの広さの店には、スニーカー以外にも、ウェア（服）や小物などいろいろなものを買うことができます。
仙石高原ではたくさんのススキ（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｐａｍｐａｓ　ｇｒａｓｓ）を見ることができて、秋になると黄金色（ｇｏｌｄ）のススキを見ることができます。
新幹線を使えば、東京、大阪、京都、東北、九州など人気がある街へ快適に（ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ）行くことができます。
日本庭園を見るための京都旅行や東京旅行なども、とてもいいと思います。
「飛騨古川」でぜひ見てほしい場所が「瀬戸川と白壁土蔵街」です。
ですから、埼玉県だけのお土産を買うことができます。
その方法は、「くぼみでビー玉を止めること」です。
墓地のだいたい真ん中に南北に１．７ｋｍぐらいの道路があります。その道に沿って（　ａｌｏｎｇ　ｔｈｅ　ｓｔｒｅｅｔ　）樹齢（木の年）７０年以上の桜の木が並んでいます。
天然杉でできたコップは保冷（冷たいものを冷たくしておく）・保温性（温かいものを温かくしておく）があります。ですから温かい飲み物は冷めにくく、冷たいものはぬるくなりにくいところがすばらしいです。
「グランフロント大阪」は、大阪駅北口からすぐ行くことができるビルです。
桑名で有名なものは「ハマグリ」という貝です。ハマグリは、大きくて、おいしいですから有名です。
このように９０°曲がった道は「鍵曲」といいます。敵（ｅｎｅｍｙ）が入ってきたときに道が分からなくなるようになっています。そして敵を逃げないようにさせやすいです。
何かしなければならないことがあるかもしれません。
この記事では、金峯山寺のぜひ見てもらいたいところと、アクセス方法を紹介します。
◯◯に行きたい駅や場所を入れて使ってみましょう。
市場には魚、肉、くだものや食べ物の店など約１８０軒の店が並んでいます。
ＮＴＴドコモのいいところは、安定した通信です。
バスとレンタカーとどちらも使うと、１日でたくさんの場所を見物することができますよ。
安く旅行を楽しみたい人に人気のゲストハウス。
お店を継いだ森田さんは、そのときを思い出してさびしそうに話してくれました。
６月のＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳと夏のＳＥＡＳＯＮＡＬ　ＤＥＬＩＧＨＴＳは、東北地方の食べ物が入っていました。
「心斎橋駅」から
ファッションアイテムから食品、おみやげなど、全部買うことができるので、いろんなものを買いたい観光客にはうれしい場所です。
あなたはメイド喫茶を知っていますか。
初めて会う人と挨拶をしたら最後に言いましょう。
「ありがとうございます」に答えるとき、使う言葉はいろいろあります。ですから、あなたが「ありがとうございます」と言ったときの日本人の答えをメモをすると、面白いかもしれません。
部屋は男の人と女の人が同じ部屋のドミトリー、女の人だけのドミトリー、家族のためのファミリールームなどから選ぶことができます。建物も新しくきれいですからゆっくり休むことができます。
金刀比羅宮に行く前に必ず通る表参道は、日本らしい景色をたっぷり見ることができます。
北海道や沖縄など、他の場所へ旅行に行く人は天気が違いますから注意してください。
ですから、外は少しかたくて、中は柔らかい、おいしいお好み焼きになります。
味が濃くて少し甘いなど、外国人が好きになるポイントがたくさんある食べ物です。
知っておくと何か困ったことがあったときに役に立つのでぜひ読んでみてください。
ページの下のほうにある「利用規約」を確認したら「利用規約に同意する」にチェックをします。そして「ＳＴＡＲＴ」ボタンをクリックして、あなただけのデジタルカップを作りましょう。
天ぷらは、魚、肉、野菜などに卵、小麦粉、冷めたい水で作った衣（ｂａｔｔｅｒ）をつけて揚げた料理です。
この記事で、４月に東京や関東地区へ旅行に来る人に、天気と服について紹介します！
トイレの後ろにタンク（写真の左：ｔａｎｋ）があるとき、タンクの横のレバーを押します。
夜は、ナガシマリゾートに泊まります。
麺や具を食べる時は箸を使い、汁（ｓｏｕｐ）を飲むときは両手でお椀を持ってそのまま飲むことが多いです。
普通はホコ天じゃないので、車も通っています。ホコ天とは「歩行者天国」のこと。この時、車は道を通ることができません。
上の箸は人差し指と中指で、下の箸は親指の付け根と薬指で固定します。
日本語の難しいところは、２つあります。
ずんだ餅を食べたあと、少し苦い抹茶を飲むとスッキリします。
藤沢までの時間は５６分、５９０円です。
日本の焼き餃子は、普通の家で作る料理です。
この３つに注意してください。「英語を話すことができない」日本人も、分かってくれるかもしれません。
出入国在留管理局：ビザの更新をするときなどに行く
実は高野さんは、侍の仲間（一緒にがんばる人）を集めています。
小さいビルの２Ｆなど、注意して見ないとわからないかわいい店もあります。ぜひゆっくり歩いてみてください。
日本の春は気温が朝と夜でぜんぜん違います。
銭湯だったときに使っていたものをそのまま見ることができるので、コーヒーを飲みながら銭湯を楽しむことができますよ。
本部半島の西側にあって、美ら海水族館がある本部町。
英語では待ってほしいときに、「ｏｎｅ　ｓｅｃｏｎｄ」と言いますが、日本語で「１秒」と言っても、日本人はわかりません。
標高（山の高さ）４５３ｍの八重岳に７，０００本ぐらい桜があって、それを楽しむことができます。
その先が京急線の改札口です。
みどりの窓口（Ｔｉｃｋｅｔ　Ｏｆｆｉｃｅ）
「鹿児島（九州地方）」
券売機でチケットを買う店と、席でメニューを見ながら注文する店の２種類（ｔｙｐｅｓ）の店があります。
１人でも勉強できる！動画で日本語を学べるウェブサイト「つながるひろがるにほんごでのくらし」
味もいろいろあります。グレープフルーツやライチ、レアチーズ味などです。
フィナンシェとは、しっとりとしたアーモンド味の焼き菓子で、四角い小さい型で焼いて作ります。
ナスは日本語で「できた」という意味をもつ「成す」と同じ読み方です。だから、縁起がいいと考えられています。
上野行きは何番ホームですか？
海外キャッシングサービスを使って、あなたのカードで、日本のお金を出すことができます。
南エリア：伏見稲荷大社、醍醐寺、宇治など
ホームからは、「中央改札」または「北改札」へ行く階段を上がります。
町の中に、和風の建物と洋風の建物どちらもあります。
小学生が一人で電車に乗っていることもめずらしくないです。
夜の森を歩いたあと、凍った（ｆｒｏｚｅｎ）阿寒湖の上に出て、月や星を見ました。
１年間に１００万円までクレジットカードを使ってお金を払ったり借りたりすることができます。年会費は無料です。
ワーキングホリデービザから就労ビザへ変える
デパートの「高島屋京都店」からは歩いて８分ぐらいです。
長谷寺は、そこで見ることができる景色が有名です。
あじさい園を見に行くには、護摩堂山を登ります。
ブルージンで人気の猫の形のスイーツ「いろねこファミリー」
最近は、このように建物をリノベーションをしたカフェもよく見かけます。
おつまみは、一皿３００円から６００円で安いです。
旅行が好きな人は、家にいても旅行を楽しむことができたらいいですよね。
日本の中に送るのは無料です。
大きな吊り橋から見る！「ほしだ園地」
桜の季節（ｓｅａｓｏｎ）もそれ以外の時も１年中ファン（ｆａｎｓ）が来る”聖地”です。
あなたの一番好きな食べ方はどれですか？
ロマンティックな日本茶の店「ＯＨＡＳＨＩ」
あなたが国へ帰ってからも話したりメッセージ（ｍｅｓｓａｇｅ）を伝えたいとき、この言葉を使ってＦａｃｅｂｏｏｋをききましょう！
唐揚げやコロッケ、おでんのようなホットスナックがある店もあります。
「レボン快哉湯」は、東京・上野の隣、入谷にあります。
その中で、古都・鎌倉は、木や山がたくさんありますから、春、夏、秋、冬１つひとつ景色が違います。そして秋に鶴岡八幡宮など、紅葉を見ることができる場所も、たくさんあります。
おやつにもお酒と一緒に楽しむのもオススメ
彼女たちが好きな店にするために、日本茶の店よりも、女の人に人気の自由が丘や青山の近くの店、カフェ、服の店を見るほうがいいと考えました。
ハローキティやリラックマ、妖怪ウォッチ、ポケモン、くまモン、ふなっしーなどキャラクターのクリアファイルがとくに人気です。
たくさん餃子の店がありますが、おすすめ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）の店は「肉汁餃子製作所ダンダダン酒場」です。
ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥは「世界中の人が同じテーブルで楽しむカフェ」をコンセプトに、ムスリムやビーガンの人、アレルギーのある人などが一緒に食事を楽しむことができる店をやっています。
ここの濃厚な豆乳を使った白玉は、まろやかでおいしいです。
シンプルで強い。そして、美しくて使いやすい伝統和紙です。
すすきの会場、つどーむ会場では雪まつりをおこないません。
あと少しでできます！
どうやって作品のアイデアを考えているのでしょうか。
「吉野堂」の３代目（３ｔｈ）の店主（ｏｗｎｅｒ）が東京に店を出したので、東京みやげとしても人気になったそうです。
パンが好きな人にオススメ「パン皿」
元箱根には箱根神社があります。湖にある大きい赤い鳥居（神社の入り口）を見ることができます。
化粧品などは種類がたくさんあって、どれがいいかわからないです。
切符は乗車券（ｔｉｃｋｅｔ）と特急券（ｅｘｐｒｅｓｓ　ｔｉｃｋｅｔ）を買いましょう
煉瓦倉庫で神戸の思い出を
商品は少し違いますが、写真左が１３年経ったもの、写真右が新しいものです。
台風についてなにで知ることができる？
日本に来る旅行者のために、難しい日本語や、日本だけにある言葉について説明します。
今回行った店は、天文館むじゃきの１Ｆ「白熊菓琲　ｓｈｉｒｏｋｕｍａ　ｃａｆｅ」。
相手の気持ちを考えて、マナーを守って楽しいお花見にしましょう。
日光に泊まって、ゆったりと旅行したい人には、こちらの切符がオススメです。
送る前に、荷物に航空危険物が入っていないことを確認してください。
外へ出るときはコートやジャンパーなどの上着（服の上に着るもの）を必ず着て、体温調整（ｒｅｇｕｌａｔｅ　ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ　ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）をしっかり行いましょう。
だから甘いものがあまり好きではない人もぜひ食べてほしいです。
そして、レジで買ってから、免税をする場所へ行った時はレシートや買った物を見せなければなりません。
露天風呂が好きなのは、人だけではありません。
それから、ポルトガル語やベトナム語の案内の紙もだんだん多くなっています。
北東部へ行くなら「帝釈峡」
この神社には、太陽の神様「天照大神」と、衣食住（服を着ること・食べること・住むこと）の神様「豊受大神」がいます。
こちらは、近くに住んでいる人も買いに来る和菓子の店「梅花亭」です。
周りが全部ピンクになる桜のシーズンは、日本の一番きれいな時です。
品川駅からは、「のぞみ」「ひかり」「こだま」の３種類の新幹線に乗ることができます。
小学生以下は無料（ｆｒｅｅ）です。
花火までの時間は、天神祭を楽しみましょう！
かかる時間は電車より早いですが、１５分から３０分だけなので、ＪＲＰがない人は新幹線じゃなくてもいいです。
マナーを守って、日本の食事をたくさん楽しんでください。
ですから、お祭りのあるところで、温かいスープなど、北海道で作った野菜などを使った料理を買うことができます。
心斎橋筋商店街は、道頓堀の真ん中にある「戎橋」が始まりです。
また暗くなってからも入り口が閉まらないので、夜も参拝をすることができます。
多くの案内に英語が書いてあります。そして、大切な場所には中国語、韓国語の案内も書いてあります。ですから、安心して見物することができます。
ハイキングにもいい「摂津峡公園」
「せんべい」は、パリッとかたい和菓子です。
おみやげを買うなら「のレン神楽坂店」
強羅：美術館が並ぶエリア
日本に来たなら、日本文化を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）しよう！！
２５種類の紅茶があります。
歩きやすい道だけでなく、土の道や木の中を歩きたい人のための道もあります。
飲み物は、「コーヒー、カフェラテ、カプチーノ、紅茶（ｔｅａ）」から、どれでもホット、アイスを選ぶことができます。
モエレ沼公園に来たら、ここは絶対見てください。
次に日本に来たらストリートビューで見た景色の場所へ行ってみてください。本物の景色を見たら、とても感動します（ｂｅ　ｉｍｐｒｅｓｓｅｄ）よ！
ネコとリラックスしたい人は、ぜひ田代島へ行ってみてください。
日本へ来て「食べたい」と思ったとき役に立つ餃子の食べ方について紹介します。
ですから、あなたのところにＳＩＭカードが届くまで長い間待たなくてもいいです。
お土産の店もあります。日本の伝統的な建物を見ながら、ゆっくり散歩してみてください。日本の歴史が好きな人は、とても楽しいと思いますよ。
日本へ旅行に来る人の間で、観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）として人気の街・大阪。
人身事故（ｈｕｍａｎ　ｄａｍａｇｅ　ａｃｃｉｄｅｎｔ）や地震（ｅａｒｔｈｑｕａｋｅ）などの災害（ｕｎｆｏｒｔｕｎａｔｅ　ｅｖｅｎｔ）があったときに電車が止まることがあります。
「ｗｉｒｅｄ　ｂｏｎｂｏｎルミネ新宿店」はヴィーガン（ｖｅｇａｎ）のためのいろいろなデザート（ｄｅｓｓｅｒｔ）を食べることができるカフェ（ｃａｆｅ）です。
５個ほしいです。
上の写真はあずきを使ってある自然（ｎａｔｕｒｅ）の音を表現しています。
新しくてにぎやかな町の中にも、小さくて古い神社があったり、寄席があったりします。寄席は、落語（日本の伝統的なパフォーマンスで、おもしろい話を聞くことができます）をする場所です。ですから、上野は、日本の伝統文化を見たい時もちょうどいいです。
たとえば、写真の前のほうにある小さな四角のところは、苦い味を少なくし、口当たりをよくするための形です。
６個入りで税込７２０円です。
島に住んでいる人もいるので、人の家などにも入らないようにしましょう。
どの行き方もパーク閉園時はとても混みますので、よく時間を考えて東京ディズニーリゾートを楽しみましょう！
生ゴミや紙など家で出るゴミは、だいたい可燃ゴミです。
子どもから大人まで家族みんなで楽しむことができます。
旅行へ行く人やいなかに帰る人が多いですから道が混みます。
若い人たちで話すときも、初めて会ったら、敬語で話します。そのあと、２回、３回話します。何回も話すと、その人についてわかりますね。それから、「タメ語でもいい？」（丁寧な言葉を使わなくてもいい？）と聞いてから、カジュアルな言葉で話します。
東北地方、宮城県石巻市にあるネコの島「田代島」。
こちらの店も高い天井に、煉瓦でできた壁があるすてきな店です。
行きたい場所に着いたときに、現金かカードでお金を払いましょう。
忍者や芸者、歌舞伎に相撲、茶道に坐禅、書道など、日本だけの文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）がたくさんあります。
もなかは、もち米の粉（ｐｏｗｄｅｒ）に水を混ぜて薄く伸ばし、型に入れて焼いたあと、焼き上げた皮（ｃｒｉｓｐ　ｗａｆｅｒｓ）の中にあんこ（ｒｅｄ−ｂｅａｎ‐ｐａｓｔｅ）を入れたお菓子です。
ミニカップのフタをモチーフにした絵あわせのゲーム「ハーゲンマッチングふたで絵あわせ」を作りました。このゲームは２０２０年１２月から遊ぶことができます。
窓側の席はありますか？
そこは日本で一番早く桜が咲く場所です！
琴平に行くためには、ＪＲ線で「高松駅」から「ＪＲ琴平駅」まで行くか、琴平電鉄で「高松築港駅」から「琴電琴平駅」まで行くかのふたつの行き方があります。
周りの人に迷惑をかけないで（ｎｏｔ　ｃａｕｓｅ　ｔｒｏｕｂｌｅ）、山にのぼって景色を楽しんでくださいね。
どちらも１０分ぐらいで登ることができますが、まっすぐ上がる階段は本当に疲れます。
オタク文化を見る
赤や黄色のガラスペンと一緒に使うととても美しいです。
「ユメノマド」は、昔の神戸の雰囲気が残る、神戸の新開地にあるゲストハウスです。
現在、日本には約１６００の蔵元があります。
北大宮「狼煙」〜とても濃い味が好きな人にオススメ〜
小屋を元にしたデザイン。マリメッコのそこだけで使っているテキスタイル
オンラインの日本語レッスンは世界中で使うことができて、あなたに合ったレッスンを受けやすいです。そして値段もあまり高くないのがいいです。
町の中ではたくさんの人がサンダルを履いていますよ。
そのときはゴミを集める日の朝に出してくださいね。
八坂神社の中に、「美のパワースポット」の美御前社があります。
また海老の天ぷらがトッピングしてある「天むすおにぎり」、外側を肉で巻いてある「肉巻きおにぎり」などの少し変わったものが出てくるなど、ちょっとしたアイデアで、数えることができないくらいバリエーションが増えています。
外国のキャッシュレス決済も一部使うことができます
また、「ｄポイント」というＮＴＴドコモだけのポイントのサービスもあります。
台風は、消えるまでいつも動いています。
新宿御苑は、新宿駅南口から歩いて１０分ぐらいです。
この記事では、せんべいについて紹介します。
トイレで水を流す
季節、時間によって景色が変わっていく、こんな景色を毎日見ることができて贅沢でした。
梅が大きくなるときと梅雨が同じぐらいのときにやってくるので、このような漢字になったそうです。
〇〇に行きたい場所の名前を入れましょう。
ゲームのステージごとにゲームの後ろの絵が変わったり、フタの動きがアニメーションになったり、タップしたフタが心地よい音でひっくり返るなど、絵や音、アニメーションも楽しいゲームです。
木でできた部屋からは温かさを感じることができて、山小屋にいるような気分になります。
夏の日差し（ｓｕｎｓｈｉｎｅ）で暑い場所ですが、そこは涼しかったです。
日光観光は、世界遺産の東照宮や、華厳の滝（Ｋｅｇｏｎ　Ｗａｔｅｒｆａｌｌ）や中禅寺湖（Ｃｈｕｚｅｎｊｉ　Ｌａｋｅ）などがあります。ですから、昔の建物と自然どちらも楽しむことができる場所です。
中にご神木が少し入っています。いつでも三峯神社の神様の力をもらうことができます。
続いてはスリルいっぱいの景色です。
サムライやアウトドアなどをテーマに、３県のすばらしいところを伝える動画を作っています。
「ザ・プレミアム・モルツ」という、日本でプレミアムビールというものを作って、ビールの世界を新しく変えたメーカーです。
どこからどこまで乗るかで値段が変わります。
雨が降ったら、ぜひ鎌倉へ来てくださいね。
東京から日光へ電車で行く方法
初詣へ行ったほうがいい時は、いろいろ考え方があります。元旦（１月１日）に行く、三が日（１月１日〜３日まで）の間に行く、そして松の内（１月１日〜７日まで）の間に行く考え方があります。
このスポットの外に、重要文化財の建物が有名な川越大師喜多院や、恋の神様がいる神社で有名な氷川神社など、川越にはたくさん見るところがあります。
そして和菓子で使う食べ物を使って作ったこの店だけのプリンや日本らしいスイーツも売っています。
榊原温泉郷は、１０００年以上前から日本人がよく入っている温泉です。温泉のお湯の色は無色透明です。
「在留資格変更許可申請書」など必要な紙を入国管理局に出すと、日本でビザを変えることができます。
その中から、ここでは、日本の美しさを知ることができる、日本らしい文化が分かる、笑うことができる、旅行をしたいと思える、という４つ観点から、筆者（ｗｒｉｔｅｒ）がすばらしいと思った１０本の観光動画を紹介します。
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」で、日本らしい最高の思い出をつくってくださいね！
そして、他に相島の楽しみ方が３つあります。
そこには狭い道に小さい服屋や古着（誰かが使っているけど、着ることができる良い古い服）屋、喫茶店が並んでいます。散歩しながら買い物をするときに、とてもいい場所です。
東京駅から藤沢駅へ行く方法
京都の町は、分かりやすく格子状（ｇｒｉｄ）になっています。
雪の中の合掌造りの家がとても幻想的で違う世界のようです。
食事はぜんぶ食べる
歌舞伎の始まりは、江戸時代に１人の女の人が始めた「かぶき踊り」という踊りです。
この記事で紹介する１３の日本語の言い方を使って、温泉や銭湯にきもちよく入りましょう！
「伊勢神宮」は、日本で有名な神社の一つです。伊勢神宮は、全部で１２５社の宮社（神様の部屋）がある大きな神社です。その中には正宮（神様の部屋の中でその神社で一番大切な部屋）の内宮・外宮もあります。
木綿（ｃｏｔｔｏｎ）のトップスと人気のワイドパンツを一緒に着ましょう。そしてきれいな紅葉を見に行きませんか。
普通の日に着る服や高いブランドの店があります。そして、古着（古い服）の店もあります。
本川越駅の近くにある大正浪漫夢通りには、大正・昭和（１９２６〜１９８９）時代の建物がたくさんあります。
瑠璃光院
芝居、踊り、音楽の３つで観客（見る人）を楽しませます。
玉井屋には、お店とギャラリーがあって、静かな雰囲気で版画や絵などを見ることができます。
郵便局の公式ＨＰでは、送るまえにだいたいの値段を知ることができますよ！
先生が戻り、お点前についてお客さんが感想（思ったこと、考えたこと）を言った後、先生がお茶の飲み方や茶会の楽しみ方を説明してくれます。
有名な場所を見に行く中禅寺湖一周コースは５５分で税込１，４００円です。船は１時間ごとに出ます。最後の船は１５：３０。
料理のメニューと、出てくる順番（ｏｒｄｅｒ）のことです。
くだものがたっぷりのっているパンケーキも人気です。
また同じページの下には、サンプルを見ることができるギャラリーもあります。
ＪＲ大阪駅には６つの改札があります。
夏祭りは最初村では農業で疲れた体を休めたり、町では夏の病気をなくすためにやっていたそうです。
有料の場所の入場料は、大人８２０円、高校生６２０円、小・中学生３１０円、６歳より小さい子は無料です。
バス停のある寸又峡温泉街は、有名な温泉街と比べると少し静かな雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）です。
食事は、「ｏｍｏ　ｃａｆｅごはんプレート」（税込１，５５０円）が人気。
甚平とは男の人や子どもが着る服。
このページでは、日本語を学ぶときに役に立つ、日本語の「おと」「もじ」「かたち」の特徴を説明しています。
袋は、だいたい４５リットルまでの大きさの袋を使います。
５個ほしいです。
ソースは、ローハニーとココナッツオイルでできたハニーソルトキャラメル、チョコレート味のココマジックシェル、イチゴやラズベリーでできたベリーソースの３種類。
琴平ではその歴史やおいしいうどんを楽しむだけではなく、秋がやってくると金刀比羅宮はハイキングにいい季節となり、秋の美しい景色も楽しむことができるでしょう。
行きやすい！日帰り（ｏｎｅ−ｄａｙ−ｔｒｉｐ）で行く「札幌国際スキー場」
温水洗浄便座を使うとき、トイレの近くにあるボタンをおします。
「ひつじのショーンキャラ弁」コースに参加しました！
人力車１台に乗ることができるのは、２人までです。
川越の人気スイーツ　２つの味を楽しむことができる！
東京都心の紅葉もいいですが、少し遠くへ行って自然の中の紅葉を見てみるのはどうですか？
三重は雨が多いところですから、でかける前に天気予報を確認してくださいね。
今回は、私たち一般の人々の味「Ｂ級グルメ」についてです。
「熊野古道」（三重、和歌山など）
でも、「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」のツアー料金は、旅館の宿泊料金、食事、行き帰りのバス代、色々なアクティビティを全部入れて、２３，９００円！
東京から行くパワースポット・三峯神社と冬の絶景・三十槌の氷柱を見る１日コース
乗る前にきっぷを買いましょう。
愛媛県新居浜市「太鼓祭り」
東京２３区内のバスは先にお金を払います。値段はどこまで乗っても同じです。
「缶詰」とは缶（ｃａｎ）に入った料理の意味もありますが、日本では、作家（小説などを書く人）がホテルや旅館の部屋にずっといて原稿（ｍａｎｕｓｃｒｉｐｔ）を書くことの意味があります。
東京に暮らして、６ヶ月ぐらいのときです。
秩父駅の方に歩くと、街の中心にある秩父神社に着きます。
◯◯はどこですか？
ＪＲ山手線・大崎駅の東側にある目黒川の近くに桜並木があります。そこは近くのオフィス街で働く人や近くに住んでいる人だけが知っている桜がきれいな場所です。
昔は高級な別荘（ｖｉｌｌａ）がたくさんある場所でした。今でもそのときの雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）がある静かできれいな町の景色が人気です。
秋葉原という町は、どんどん新しくなっていく町です。
桜の種類が多い「松前公園」（松前郡）
買ったら、鼻緒を調節しましょう（ａｄｊｕｓｔ）。
珍しいですね。ぜひ、一緒に写真を撮ってくださいね。
入れるかどうかは、行く場所に直接（ｄｉｒｅｃｔｌｙ）聞いてみてください。
日本の宅配便のスタッフは、ていねいに荷物を運びます。そして、時間通りに配達できるようにがんばっています。
また、相撲の力士がはいている“まわし”もふんどしです。
蕾分家のもう一つのこだわりは、トッピングのチャーシューです。
出口や改札を出る前に、このフレーズを使いましょう。
マグロや白身魚などどの店でもある人気の寿司や、生ハム寿司、サラダ巻などいろいろな寿司を食べることができます。
入り口の左にはソファーが置いてあります。ホテルに泊まっている人はだれでも使うことができるバーもあります。
弁財天の使い「白蛇」
フォームで「医療機能で探す」をチェック→「対応することができる外国語の種類」をチェックして進むと探せます。
「宝鏡寺」（京都市上京区）は、「人形の寺」で有名です。毎年３月１日〜４月３日、昔からの女性皇族の人形などを展示します。
カフェスペースの椅子の数は４０ぐらい。
上の写真は、水やジュース、エナジードリンク、お茶、コーヒーなど、冷たい飲み物と温かい飲み物が売っている自動販売機です。
一番きれいな花火を見たい人は、観覧席（見るための席）から花火を見るのが一番いいです。
ｌａ　ｋａｇū（ラカグ）は、いろいろな店が入っている建物です。それは昔からある有名な出版社（本や雑誌を作る会社）・新潮社の倉庫（ものをおいておく建物）を直して新しくしました。
昔有名な小説家や映画監督（映画を作る人）がこの旅館に泊まって、作品を書いたそうです。
京都は１，２００年以上前から日本の中心地（ｃｅｎｔｒａｌ）の大きい町で人がたくさんいました。
東京から京都への行き方をまとめました。
しかし気温はあまり高くないですから、長袖とその上に薄いコートを着るといいですよ。
埼玉県に行ったら、ぜひ地元の材料で作ったお酒や料理を試してみてください。
甘くても後味（食べた後の味）がスッキリしているので、たくさん食べてもずっとおいしいです。
右の２つは時間が７０分、アイスクリーム以外の好きなものを食べることができます。
２０１９年１２月、京都にできた「ＭＡＪＡ　ＨＯＴＥＬ　ＫＹＯＴＯ」は、北欧のデザイン（ｄｅｓｉｇｎ）と食事を楽しむことができるカプセルホテル（ｃａｐｓｕｌｅ　ｈｏｔｅｌ）です。
日本の大変な自然環境も全部、愛して欲しいです。
また、今もその子孫が家を修理しながらそこに住んでいます。日本に昔の家を修理しながら住む人はあまりいませんからめずらしいです。
「カガミクリスタル銀座ショップ」は、「カガミクリスタル」の中心のお店です。「カガミクリスタル」は、１９３４年にできた日本で最初のクリスタルガラス専門のメーカーです。
中国語が分かる人は、いますか？
「鰹節出汁」は、鰹節から出汁を作ります。鰹節はカツオの肉に火を通してから乾燥させて硬くして作ります。鰹節を削って（ｓｈａｖｅ）沸騰（ｂｏｉｌｉｎｇ）しそうなお湯に入れます。そして、１回煮て、火を止め、漉して（ｆｉｌｔｅｒ）作ります。
広い公園の中には、動物園があります。
玉子焼きのためのフライパンを使って、卵を少しずつ巻くように焼きます。
東口はどちらですか？
日本人が愛する畳のすばらしさと秘密を、海外の人に紹介します。
石川県金沢市は、日本で有名な３つの庭のひとつ、兼六園や、城下町（むかし、お城の周りにできた町）などがたくさんの観光客に人気があります。
場所を聞く時は、「○○は、どこですか？」です。
コラボ商品（Ｃｏｌｌａｂｏｒａｔｉｏｎ　Ｇｏｏｄｓ）がすばらしい「Ｃａｎ☆Ｄｏ」
朝ごはんに食べてもいいですね。
店主は簡単な英語を話すことができます。最近は外国のお客さんから中国語を教えてもらっているそうです。
出身はどこですか？
豚骨ラーメンですがあっさりしていて食べやすいラーメンです。
この墓地に有名な人の墓（　ｇｒａｖｅ　）があります。例えば、ハチ公（渋谷にあるハチ公のモデルの犬）とその飼い主（　ｏｗｎｅｒ　ｏｆ　Ｈａｃｈｉｋｏ　）・上野英三郎の墓があります。そして作家（本を書く人）の星新一、真珠で有名なミキモトを作った人・御木本幸吉などの墓もあります。
昔あんこは高級（値段が高く質（ｑｕａｌｉｔｙ）がいい）な食べ物のひとつで、高い位（ｈｉｇｈ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ）の人しか食べることができなかったそうです。
これはいつもの河原町の道です。
年賀状は、一枚ずつ手でかく人もいれば、絵や送る人の名前や住所を書くことをぜんぶ印刷（ｐｒｉｎｔ）の会社に頼む人もいます。
東京から日帰り（ｏｎｅ　ｄａｙ　ｔｒｉｐ）で行く「筑波山」ですばらしい景色を見ましょう
紅葉谷公園は、宮島にある弥山原始林の近くの公園です。
このとき、住んでいる場所にある税務署に申告しなければならないので、調べておきましょう。
日本へ来たら、餅を食べてみましょう！
しかし駅の中は広いのでどの出口から出るかに気を付けなければなりません。
美しい紅葉と一緒に「五百羅漢」というたくさんの石仏（Ｂｕｄｄｈｉｓｔ　ｓｔｏｎｅ　ｓｔａｔｕｅｓ）を見ることができる、とても珍しい場所です。
病院の選びかた
マニキュアはマットなものやラメ入りのきれいなものなどいろいろあります。
神道にはたくさん神様がいるため、たくさん神社が建てられているのです。
階段を登るのが大変だという人にはスロープ（ｓｌｏｐｅ）もあるので、好きな方を選びましょう。
古典芸能ではありませんが、「２人羽織」というゲームがあります。これは前と後ろに人が並んで、後ろの人が羽織を着ます。そして、前の人に羽織をかぶせます（ｃｏｖｅｒ）。その時、後ろの人は前を見ることができません。しかし、後ろの人は前の人にご飯をあげなければなりません。
１６歳以上の大人なら、６歳より小さい子どもを２人まで自転車に乗せることができます。
「おにぎり」と「おむすび」は、どちらも炊いたご飯を手で握って、中にいろんなものを入れた食べ物です。
袖が短い服は寒いので、長袖か七分袖の服が１枚あるといいでしょう。
「界熱海」では、近くの海の魚など、季節の食べ物をつかった会席料理（日本料理のスタイルで、色々な料理をコースで楽しむことができる）を食べることができます。
ゆっくり庭の中の散歩を楽しみましょう。
７月の終わりから９月の初めは、東京のいろいろなところで花火大会や夏祭りがあります。
それが「あじさい（ｈｙｄｒａｎｇｅａ）」です。
宿泊費は、一泊６，０００円〜２０，０００円前後です。
だから旅行で来た人が行くことはあまりありません。
ユニバーサルシティ駅から京都駅までだいたい２時間で、９００円かかります。
タオルがすぐに凍る（ｆｒｅｅｚｅ）！？「流氷体感テラス」
花火大会のはじめ、白色だけの「白菊」花火が上がります。
例えば、春には桜が咲き、夏には水遊び場や噴水などで遊ぶことができます。秋は紅葉を、冬はクロスカントリーやスキーやソリを楽しむことができます。
初めて日本へ来る人やあまり来たことがない人は、日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）やルール（ｒｕｌｅ）に驚くかもしれません。
下はだいたい短いズボンをはきます。
ぜひ上野へ遊びに来てください。
こちらは、よくある文房具ですがとても高級なんです。
電車やバスにも使うことができて、便利なのが、ＩＣカード・Ｓｕｉｃａです。
だいたいの私鉄はＪＲより料金が安いです。京都から京都以外の場所へ行く時、ぜひ私鉄を使ってください。
お祭りでは、参加者（その土地の人々）が、このようなお神輿を持って、街の中を歩いて回ります。
地獄谷野猿公苑は檻がありません。ですから、１年中普通のサルを見ることができます。そして、「ニホンザルはどういう動物か」を知ることができます。
１つは、食事に関係しているぜんぶの人への感謝です。
春から夏に変わる前に、日本には梅雨があります。
転職（新しい会社に変えること）した人や、まだ健康保険証がない人が、具合が悪くて病院に行かなければならないときは、後で健康保険組合（ｈｅａｌｔｈ　ｉｎｓｕｒａｎｃｅ　ａｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ）や区役所（ｗａｒｄ　ｏｆｆｉｃｅ）などに申請（ａｐｐｌｉｃａｔｉｏｎ）すれば、お金が返ってきます（全部のお金が返ってこないときもあります）。
昔から日本人が好きな「筑波山」
どれにしようかなと考える時間もたのしいです。
予約はできませんが、人気（ｐｏｐｕｌａｒ）がある店なので、店に入る時待つかもしれません。
やさしい日本語を使って、災害の時に知っておくことや、被害を大きくしないための注意などを伝えています。
自分の言葉の説明があると、博物館や美術館がもっと楽しくなりますね。
冬の間は雪が多くて外になかなか出られないので、版画をする人が多かったそうです。
屋根がススキなどの草で作ってあって、これは茅葺屋根と言います。この屋根の形が合掌（手と手を合わせる）のように見えるので、合掌造りと言います。
日本のハーゲンダッツの人気の味は、バニラ、グリーンティー、ストロベリー、クッキー＆クリーム、マカデミアナッツ、クリスプチップチョコレート、リッチミルク、そしてラムレーズン。
彼女の話や歌について知りたくて、辞書やテレビ、音楽から日本語を学んだそうです。
ひとつひとつの駅に置いてあるこちらの機械で、１枚１００円でスーベニアメダルを買うことができます。
南米の人は話すときに体を大きく使いますが、日本人はいつもそうではありません。
天気がいい日の朝早く、朝や夜は寒くて昼は暖かい日に朝霧が出やすいです。ですから、雲海をいつ見ることができるか、はっきりわかりません。
しかし、駅からホテルなど荷物が多くて動くのが大変な時や、急いで動きたい時などに使うとべんりです。
さて、この「観音」という言葉、どんな意味でしょうか？
安く行きたいときは「京成本線特急」
八坂神社で参拝できるその他の神社
「東京サマーランド」は、東京都あきる野市にあります。新宿から電車で約１時間半ぐらいのところにあります。
または、ＵＲＬの「ｅａｓｙ」と書いてあるところをその言葉で決まっているアルファベットに変えると、ほかの言葉に変わります。
日本三大夜景のひとつ！神戸の「摩耶山掬星台」への行き方
リムジンバスや特急電車（ｌｉｍｉｔｅｄ　ｅｘｐｒｅｓｓ）は指定席（ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）があるかもしれません。このフレーズを使って自分の席を聞いてみましょう。
紅葉の季節なので、観光にぴったりの月です。
ハイキングで鎌倉の自然を感じる
有名なお祭りで、世界中から人が見に来ます。５０万人もお客が来ます。
屋台や祭行列は町の中をまわりますから、神社でも見ることができるし、町の色々な場所でもみることができます。
ＩＣカードを使うときは、降りるときも乗るときと同じようにカードをタッチします。きっぷの場合は、降りるときには戻ってきません。
平ら（ｆｌａｔ）でとても広いので、車椅子でも簡単に使うことができます。
いらないものの味がなくて、キレのある味は、「洗練されたクリアな味・辛口」（洗練された：ｅｌｅｇａｎｔ）というキャッチフレーズがぴったりな味です。
山王祭と違う屋台が１１基出ます。
他にも、ＩＣカードを使うと少し安くなったりする場所もあります。
修行の場の美しい紅葉「英彦山」
高山駅から日枝神社まで歩いて２５分ぐらいかかります。
まず１Ｆの売り場でチケットを買いましょう。
しかし、漢字の１つ１つに意味があります。
そんなときはこのフレーズを使って、店の人にオススメ商品を聞いてみましょう。
３つのショッピングセンターに全部で７１０のお店があって、１日あっても全部は見られないくらい広いです。
今でも着物や浴衣のような伝統的な服を着るときは必ず下駄や草履を履きます。
新阪急ホテルのＢ１Ｆにあるため、道が分からなかったときは、まずホテルまで行って、そこから地下に降りましょう。
日本語、英語、中国語（繁体字）、中国語（簡体字）、タイ語、韓国語、インドネシア語、ベトナム語、スペイン語、そしてやさしい日本語があります。
熱中症（ｈｅａｔｓｔｒｏｋｅ）にならないようにきちんと対策（ｍｅａｓｕｒｅｓ）しましょう。
ひな祭りって？
料理と一緒に食べて、料理をよりおいしくします。
六本木のほうへ行くときは、高輪口へ。
“せんべい”という名前が日本で初めて本に出てきたのは、７３７年ごろです。
おいしい日本のケーキ（ｃａｋｅ）をたくさん食べたい人はぜひスイーツパラダイスへ行きましょう！
どうでしたか？
京都府の「天橋立」は「日本三景」（日本で一番美しい３つの景色）のひとつです。宮城県の「松島」、厳島神社のある広島県の「宮島」も日本三景です。
「マニキュアを塗っただけでは足りない！」と思うときに、オススメしたいものが「しずくネイルシール」。
目盛りを見ながらあんこを入れる道具のアンサシにあんこを入れます。
つまり、標準語と同じ意味ですが、違う言葉がたくさんあるんです。
日本では、５月から７月に「梅雨」があります。梅雨は、曇りや雨の日が多いです。
ほかの場所と違う店が並んでいるトアウエストを歩けば、ほかの人が見たことのない神戸を見ることができそうです。
神戸の中心地、三宮から３０分ぐらい。
車の上の電気がついている時は乗ることができます。
たくさんの旅行者に温泉やプールを楽しんでもらいたいので、“タトゥーを隠したらＯＫ”というところもだんだん増えています。
そしてレンタカーを借りるお金もかかります。
日本へ来たら日本の文化を知るためにぜひ「日本の水」を飲んでみてください。
レベル２では、話すときに使う少し難しい言葉を学びます。そして病院など日本語を読んだり書いたりしなければならないときの言葉も勉強できます。
たくさんの色のお守りが見られる「八坂庚申堂」や、金色のお堂がある「金閣寺」で有名ですが、それに負けないくらい、見た時にインパクトがあるスイーツがあります！
大阪はたこ焼きやお好み焼きという粉物料理が有名で、Ｂ級グルメなど安い料理を食べることができる店が集まっています。
外国人のための伝統文化体験プログラム「日本舞踊」を開催している（ｓｐｏｎｓｏｒｓｈｉｐ）アーツカウンシル東京は、ほかの伝統的な文化を体験できるワークショップを行っています。
伝統的な日本茶の店には、『ちょっと古いところ』というイメージがありました。
東京から大阪まで行く時、新幹線は一番便利です。
東京スカイツリーは、世界一高いタワーです。ですから、東京スカイツリーから東京を見ると、プラモデルの建物がたくさん並んでいるみたいです。
冬、特にクリスマスの前は、東京の街はイルミネーションがとてもきれいです。
山の中にケーブルカーやロープウェイ、登山道（山にのぼるための道）があります。ですから、山にのぼる道具がなくても楽しむことができます。
公的機関のサービスを知っておこう
パッキングする前に、どんな服を持っていくかも気になります。
今回、アニメに出てくるスポットを中心に、観光地とアニメの世界を行ったり来たりしながら、みなさんがあまり知らない埼玉を紹介します。
モダン焼きの麺は、だいたい焼きそばと同じ麺を使います。
型染めや手織り、藍染めなどの３つを体験することができます。
建物も料理も、誰かが作ったことがわかる、あたたかいものです。ぜひそのあたたかい場所、料理を楽しんでください。
関東平野をぜんぶ見ることもできますよ。
有名なＥＣサイト「楽天市場」のグループ会社の「楽天モバイル」は、２０１８年にできました。他の会社より新しい携帯電話の会社です。
旅行の前に確認しておきましょう。
撮影しながら、日本文化の紹介も
店の中で飲むこともできますが、テイクアウトしたり、お茶の葉をおみやげに買うこともできます。
キュウリも輪っかに切ります。
もちろん、それ以外の人も使うことができます。しかし、車イスを使っている人や、赤ちゃんと一緒の人が優先（ｐｒｉｏｒｉｔｙ）です。
「おみくじ」は、日本の占い（心の中のこと、将来何があるかなどを教えてくれるもの）の一つです。
大阪からは約９時間、運賃は片道３，０００〜１０，０００円ぐらい（いつ行くか・バス会社で違います）。
とても静かなお寺の中で「坐禅」や「写経」の体験ができます。
心斎橋筋商店街へは、大阪メトロ・御堂筋線「心斎橋駅」が商店街から一番近い駅です。
茶道体験で何をしますか
埼玉県川越市にある「川越水上公園」には流れるプールや、埼玉県で一番大きいウォータースライダーなど９つのプールがあります。
そして５０歳のとき盆栽について考え方が変わりました。
ドン・キホーテでたくさん買い物をする人は５階の「免税カウンター」へ行きましょう。
駅の出口を間違えると、行きたい場所まで、１０分以上も歩かなければならないかもしれません。
でも食べ方が全然違います。
コトブキヤで他に何を売っているか紹介します。
しかし住んでいる人たちが環境を守ろうという気持ちで、水をきれいにしました。そして今は鯉（ｃａｒｐ）がいるぐらいきれいな水になりました。
だいたい３，０００くらいのアジサイが咲いて、その色がとてもきれいです。
この記事では、人気の１００円ショップ３店の特徴・オススメのおみやげを紹介します。
忘れないように取ってください。きっぷは電車を降りるときにもいるので、電車を降りるまでなくさないでください。
座敷では靴を脱ぐ
東京のすばらしい景色を見ることができる無料（ｆｒｅｅ）展望台（ｏｂｓｅｒｖａｔｏｒｙ）
平安時代末期（ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｈｅｉａｎ　ｅｒａ）、鞍馬寺で生活した源義経（牛若丸）は天狗と一緒に修行（Ｂｕｄｄｈｉｓｔ　ａｓｃｅｔｉｃ　ｐｒａｃｔｉｃｅｓ）をしていたという話があります。
そして、どちらも残りが１／３ぐらいになったら、コーヒーをアイスクリームのカップにいれます。
また、山の真ん中に縁結び（すばらしい人と会う運：　ｍａｔｃｈｍａｋｉｎｇ　ｐｏｗｅｒｓ）で有名な「筑波山神社」もあります。
夏にかわいいものを食べたいなら、「いろねこのてアイス」がオススメです。
メインの国産豚ロース肉は、晴雲酒造の酒・味噌・酒粕などをオリジナルにブレンドした味噌で味をつけています。
日本のトップクラスのおにぎりの味を食べてみたくないですか？
どんな天気でも遊ぶことができる建物の中にある「アドベンチャードーム」と夏だけ（７月１日〜９月３０日）やっている外の「アドベンチャーラグーン」があります。ぜんぶのプールの数は東京の近くで一番多いでしょう。
そして、すぐ乾くし、水などをよく吸います。そして、リネンは菌があまり増えないし、においがあまりつかないので、下着にはとてもいい素材です。
ここは「氷の教会」だそうです。
オススメは、鎌倉のガイドを１８年やっている「ミラクルミホの鎌倉散歩ツアー」です。
他のゲストハウスにない場所は「浴室兼トイレ」です。
おみやげに日本の化粧品を買いたいときや、旅行中に風邪をひいたり、気分が悪くなったりして、薬が欲しいときドラッグストアへ行くと思います。
きび砂糖で作った綿あめが、アーモンドミルクのソフトクリームの周りにあります。
参道（神社へ行くための道）を進んでいくと赤い鳥居があって、神社がある広場（広い場所）に出ます。
そして今回は日本人も外国人の友達に教えるときなどもう一度確認（ｃｈｅｃｋ）しておきたい、日本の行事を４月から紹介します。
なお、北海道と小笠原諸島には梅雨がありません。
ホイップクリームを使ったケーキは日本でとても人気があります。
「もう最初の注文をした」という印だったり、「最初の料理を待っている時の料理」など、意味は色々あるようです。
素敵なお店が並んでいる鐘つき通りを歩くと、時の鐘の大切さに気が付きます。
ニットや薄いコートがあると便利ですよ。
また、ＭＡＴＣＨＡのクーポンを使うと５０％安くなります。
大阪で有名な食べ物・たこ焼きを初めてつくった店「会津屋」
国の重要文化財の賓日館は、１８８７年にできた建物です。
抹茶ティラミスと本日のお茶セット１，４００円（税別）。
３本の橋を渡ると、本殿の入り口の前にある鳥居が見えます。鳥居の下を通って、もう少し進むと、右手に手水舎があります。
それからの作品は、何かに『見立てる』ことを強く考えるようになりました。そして、豊かな架空の景色を作るようになりました。
街を歩くとき使う日本語
旅館に宿泊料（泊まるお金）は、１人だいたい１５，０００円ぐらいです。
つなひろには動画のスクリプトがあるので、２人で話す練習ができますね。
どちらも一日乗り放題乗車券（何回も乗ったり、降りたりすることができるチケット）です。一日でたくさんの場所へ行きたい人はこのチケットを使うと便利ですよ。
大体の日本のレストランでは、入るとおしぼりを出してくれます。
日本でしか見ることができない紅葉を楽しみましょう。
ゆっくり写真を撮ったり休んだりして歩いて１時間半〜２時間ぐらいかかりました。
今でも多くの日本人が毎日お茶を飲んでいます。
マンゴーやキウイなど、１２種類の味から選ぶことができます。
今回はそんな川根本町にある「夢の吊橋（ｓｕｓｐｅｎｓｉｏｎ　ｂｒｉｄｇｅ）」へ足を運びました。
東京から飛行機で姫路へ行く時、羽田空港から神戸空港へ行きます。それから、電車で姫路へ行きます。
外国語でいろいろな相談ができます。
「名代宇奈とと」は、安くひつまぶしや鰻丼などの鰻料理を食べられるチェーン店。
時代と関係なく、昔から人々が愛している美しい日本の世界遺産を、世界遺産になった順番に２回に分けて紹介します。
広い場所で桜を見ることは、北海道だからこそできる体験です。
東京でどこかへ行くときはバス、電車、タクシーなどいろいろな乗り物を使うことができます。
そんな時は鎌倉の有名なところや、あまりみなさんが知らないところを案内してくれる人気のガイドツアーに入ってみてください。
２Ｆの泊まる人だけ使うことができるラウンジは、シンプルな場所です。しかしハッリさんがデザインした、ＭｏＭＡのパーマネントコレクションにも選ばれている「ブロックライト」やスピーカーなどが飾ってあります。
あんは片方のみに乗せます。
一日中見ることができて、夜はライトアップします。
洗顔料が売っていないときは近くのコンビニやスーパーで買うといいでしょう。
領収書（ｒｅｃｅｉｐｔ）に、タクシーの会社の名前と電話番号が書いてあります。もし忘れ物をしたら確認することができます。
店のアイスクリームは、乳製品（牛乳で作ったもの）の代わりにココナッツクリームを使っています。
さらに、作った年には一番多くて２５００ポイント、２年目に一番多くて１５００ポイントをもらうことができる特典もついています！
いっしょに出てくる味噌田楽も人気がある料理の一つです。
冷奴は、冷たい豆腐に醤油をかけて食べるとても簡単な料理です。
伏見稲荷大社は、１０００本の鳥居（神社の入口にあるもの）で有名です。ここは伏見で一番人気の場所です。
人が多いにぎやかな場所の居酒屋（ｂａｒ）やレストランの中にはとても高いお金を払ってくださいという悪い店もあります。
心だけでも涼しくなりたい！
「これが神戸です！」というベイエリア、昔の日本の街の景色を楽しむことができる商店街（店が並んでいる通り）、そして日本で一番古い温泉の街など、たくさんすばらしい場所があります。この記事では神戸の１０のエリアを紹介します。
旅行をしている時、電車やバスの交通費が高くなってしまうことがありませんか？
有名な日本のおみやげを買うことができる！
最初の１年間だけ年会費は無料です。
すぐ撮り始めないで、まず撮影のイメージを英語で教えてくれるので、お客さんも安心していました。
永観堂
藤の花をテーマにして作ったオリジナルソフトクリームで、藤と同じ色や香り、味もおもしろいです。
この記事では、日本へ来る前に知っておきたい、日本の場所ごとの梅雨の時期を紹介します。
和太鼓と言っても写真のような「長胴太鼓」や、胴（ｂｏｄｙ）をボルトや縄（ｒｏｐｅ）で締めた「締太鼓」など、いろいろな形や大きさがあります。
昔の暦（カレンダー）の８月１５日（今の９月中旬から１０月初め）の夜を十五夜と言います。十五夜の夜の満月（ｆｕｌｌ　ｍｏｏｎ）は一番美しいので「中秋の名月（　ｈａｒｖｅｓｔ　ｍｏｏｎ）」と呼ばれます。
そんなときは、今回紹介する９つの日本語のフレーズ（言い方）を使ってみましょう！
きれいな景色を見ながら、体も心もぽかぽかになりそう。
日本には「食欲の秋」「収穫の秋」「スポーツの秋」「読書の秋」「芸術の秋」という言葉があります。秋は日本の季節の中で一番気持ちがよくて、食べ物がおいしいです。
安田さんは昔コーヒーに関する仕事をしていたので、もっと特別なコンセプトが必要だと考えました。
また、にぎやかな錦市場、３０万ぐらいの漫画が集まる京都国際マンガミュージアムなど、ちょっと珍しい京都のすばらしい場所もあります。
日本のいろいろな店で使うことができるオススメのブランドはＶＩＳＡとＭａｓｔｅｒｃａｒｄです。
９月・１０月の関西旅行にいいファッション（ｆａｓｈｉｏｎ）コーディネート（ｃｏｏｒｄｉｎａｔｅ）を教えます。
インテリアがスタイリッシュな部屋
それは、「ほおずき」という植物で、赤い袋のような実ができます。
そのため、至れり尽せり（Ｍｏｓｔ　ｇｒａｃｉｏｕｓ）のサービスを体験したいという人にオススメです。
貴船神社は参道（神社へ行く道）に並んでいる朱色（ｖｅｒｍｉｌｉｏｎ）の献灯（写真にある階段の右と左にある赤い電気）の景色が有名です。昔から京都の水の神様がいる神社です。
相撲は、土俵という直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）４．５５ｍの場所で廻しという道具を腰に巻いた２人の選手が組みあう（ｗｒｅｓｔｌｅ）スポーツです。
ペコちゃん焼きとは、ペコちゃんの顔の形の大判焼きで、日本でここでしか食べることができません。
甘いものが好きな人は、生クリーム２倍（ｄｏｕｂｌｅ）のクレープを買ってみましょう。
東京メトロ浅草駅から歩いて８分ぐらいで店に着きます。写真は「求楽」を外から見たものです。
おしゃれなシャワールーム
今回は東京であまり観光客がいなくて、桜を見ることができる場所を紹介します。
日本の歴史や城が好きな人も楽しめそうですね。
でも、梅田のおもしろい場所は他にも沢山ありますので、是非実際に行ってみてください。
そしてあたたかいパンツや厚いパンツをはくといいですね。
鮪ぬたはさっぱりとした鮪の赤身を使っています。
乗るときはしっかり準備して、すばらしい旅にしてください！
でも外国では買うことが難しいので、筆者はじゃがいもを使いました。
大阪はおいしい料理で有名です。
さきほど説明したように、神道では太陽や山などの自然が神様です。
たくさん歩いた後は、ランチの時間。
名前を知らない道にもあります。
ｔと　ｓｕ　を離さないでください。
気分がとても悪い時は、救急車を呼びましょう。
病院によっては、英語など日本語以外の言葉で話すこともできます。
免税（ｄｕｔｙ　ｆｒｅｅ）で買うこともできますから、安く買いたい人はもちろん、月曜日から金曜日までは１９：３０まで開いているので、観光の後で買い物をしたい人にもオススメです！
東京・中野でやりたい１０のこと〜ポップカルチャー、買い物、食べ歩き
それで、江戸時代には、とうもろこしを売っていました。でも、明治時代の初めにとうもろこしがあまりできなくなってしまったので、ほおずきを売り始めたそうです。
イタリアのジェラートコンテストで日本人で初めて一番になった人が監修（ｐｒｏｄｕｃｅｄ）していますから、おいしいです。
「ハーゲンマッチングふたで絵あわせ」（以下、ハーゲンマッチング）は、ハーゲンダッツジャパンの人気のミニカップ８種類を使って、同じ絵のフタを見つけるゲームです。
お守りの中で、特に気になるものは「大丈夫守」。
一番近い千頭駅までは、静岡県の新金谷駅から出ているＳＬに乗ることもできます。
旅行に行ったら必ずおみやげを買いたいですね。
どこでも使うことができます。
動画で桜を見よう
そして珍しいものがあります。それは、松の木にかかっている小さな扇子です。
春になると３，０００本ほどのエゾヤマザクラが咲くため、大勢の人が来て、にぎやかになります。
そう、この怪獣、実はフグとカニ、タイを合わせてできたものなんです。
雲海の中に城があって、日本のマチュピチュとも言われています。
たとえば、この写真はナイアガラ超大型（とても大きい）スターマインという花火です。
「地方」は町（ｔｏｗｎ）や市（ｃｉｔｙ）が集まった「県（ｐｒｅｆｅｃｔｕｒｅ）」より広い場所のことです。関西地方は、日本の中で西にあります。
こちらではお茶をちょっと飲んでみたい人から、ゆっくり飲みたい人まで楽しむことができる商品（売っているもの）を紹介します。
色によって感じが違うので、使う楽しみが増えるだけではなく、置いているだけでも魅力的です。
サクラの森には、桜の木だけでなく、７つの遊具エリアがあります。
すべての部屋に４種類のオリジナル茶（煎茶、玉露、紅茶、番茶）が準備してあります。部屋にいてもゆっくりお茶を楽しむことができます。
時々急に雨が降ります。しかし、温室（花を世話するためのあたたかい建物：ｇｒｅｅｎｈｏｕｓｅ）エリアもありますから、雨でも花を見ることができますよ。
関市には、包丁や鋏、爪切（ｎａｉｌ　ｃｌｉｐｐｅｒ）など２，０００以上の刃物を見ることができる「岐阜県刃物会館」や、世界のナイフを見ることができる「ナイフ博物館」といった観光スポットもあります。
日本で荷物を送るとき、「どの会社を使ったらいいの？」と困ったことがあるかもしれません。
金刀比羅宮を楽しもう！
沖縄の政治（ｐｏｌｉｔｉｃｓ）と文化の中心（ｍａｉｎ）「首里城」
箱根湯本は、東京からの電車が発着する（ついたり、出発したりする）箱根の玄関口と呼んでいるエリアです。
お腹が痛いです。生理です。大丈夫です。
展望の４Ｆにはおみやげの店もあります。
１１月下旬から１２月初旬に、８００本ぐらいの木が赤や黄色になります。その景色が、植物公園ぜんぶで見ることができます。
【日本の春】３月〜５月の桜が咲く時期（ｓｅａｓｏｎ）と天気、服
日本では今は、コンビニや自動販売機（ｖｅｎｄｉｎｇ　ｍａｃｈｉｎｅ）で買った缶やペットボトルのお茶を簡単に飲むことができます。
バスタ新宿についてこちらを見てください。
この記事では、旅行の前に知っておきたい「日本の水の基本情報（ｂａｓｉｃ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）」を伝えます。
ＶＲアトラクションが人気！京都の町家「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」で忍者体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）
伊勢うどんは、三重県伊勢市でできました。柔らかくて太いうどんです。
古着や輸入品（外国から入ってきたもの）を売っている店が多いです。”大阪の原宿”と言う人もいます。
ＩＣカードで乗ることはできません。
毎日たくさんのお客さんが来るので、いっぱいのことが多いです。カフェスペースを使いたいときは、早めに行くといいでしょう。
ここはどこですか？
飛騨古川に着いたら、まず和服を借りましょう。
世界でも有名な忍者とは、日本で１０世紀（１０ｔｈ　ｃｅｎｔｕｒｙ）から１８世紀（１８ｔｈ　ｃｅｎｔｕｒｙ）の間に活動していた（ａｃｔｉｖｅ）人たちです。彼らの仕事は敵（ｎｅｍｙ）の情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を知ることです。
とてもきれいな青い海と白い砂浜など、美しい自然があります。そして世界遺産の琉球王国の遺跡（昔からある古い建物）など、見てほしいものがたくさんあります。
もっと食べると、栗や本蕨餅などがゴロゴロと出てきます。
店長の洋介さんは、日本語と英語、そしてボディーランゲージでお客さんと話す優しくて楽しい人です。
五百羅漢とは、仏教を作ったブッダの５００人以上の弟子（ｄｉｓｃｉｐｌｅｓ）たちです。
泊まる場所と、飲食（食べたり飲んだりする）店、おみやげの店が少しあります。
テイクアウトのスイーツも作ったばかりのものなので、買ったら２日以内に食べましょう。
埼玉県で観光するときは、ぜひ地元の美味しいお酒と料理を試してみてください。
毎年１１月の紅葉の季節になると、「もみじまつり」をやります。
ＮＡＧＡＳＡＷＡのすばらしいところは、オリジナル商品があることと、おもしろい物を売っていること。
見るといいことがあると、言いますからぜひ見てください。
どんな服で行くか決まりましたか？
雪ノ下では「パンケーキ蜂蜜とバター」（税込８５０円）が人気。
これは、どんな味ですか？
ソースは「鶴橋風月」で作ったものです。
５，０００ぐらいのラベンダーがつくる紫色の景色は、夏の北海道で有名な景色です。
葛原岡神社から１０分ぐらいのところにある「銭洗弁天宇賀福神社」（普通は銭洗弁天と呼んでいます）にあるレストランで、いなりずしをいただきます。
ディナータイムでは、４，０００円から６，０００円くらいです。
池袋駅、新宿駅、渋谷駅から一番速い方法はＪＲの「湘南新宿ライン」！
たくさんの基準をクリアした上質な「クーベルチュール・チョコレート」でコーヒー豆を包んでいます。
道がわからないことを言うフレーズです。
神楽坂で楽しく迷おう
あじさいの学名は「ｈｙｄｒａｎｇｅａ（ヒドランゲア）」。
日本のことば事典「東北地方」
いろいろな展望スポットへ行ってみてくださいね。そこで見る景色はぜんぶ違う景色です。
あなたが勉強したい日本語に合わせて一番いいオンラインの日本語学校を紹介します。
カプセルホテルは泊まるためのホテルです。
大阪から京都までは、乗り換え（電車などを降りて、ほかの電車などに乗ること）をしないで、ひとつの電車で行くことができます。
京都には鴨川という大きな川があります。このエリアの近くに鴨川があって、鴨川の近くに先斗町通りがあります。そこは町家（日本の古い家）を使ったおしゃれなレストランがあります。夜は提灯（日本の昔の電気：ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｌａｎｔｅｒｎｓ）がついてとてもきれいなんです。
簡単にお金を払うことができるキャッシュレス決済
こちらはそば屋さんの「そばよし」。
値段が安いほうがいい人はスカイマークの早期割引チケット（早く買う値段が安い切符）を買いましょう。
力強くてあたたかくて長岡の人たちの気持ちがわかる「長岡まつり花火大会」。そこで、打ち上がる花火のひとつひとつを見ながら日本を感じてみませんか。
このまま大きい通りを歩いても楽しいのですが．．．．．．。
インクもたくさん選ぶことができるし、書くとだんだん手に馴染んできます。
地下鉄・市バス（ｃｉｔｙ　ｂｕｓ）〜便利な一日乗車券〜
小学生以下のリフト券が無料（ｆｒｅｅ）で、スノーパークにはそりゲレンデやチュービングコースがあるので、子どもと一緒に楽しむことができます。
ここではお店で食べることができる甘味処（和菓子を食べることができる喫茶店）と、テイクアウト（持ち帰り）専門の和菓子店を紹介します。
店の中の棚にいろいろなフィギュアやプラモデルがきれいにおいてあります。それを見るだけでも楽しいですよ。
お薬手帳のいいところ
仙石高原ではだいたい１年中ススキを見ることができますが、秋だけに見ることができる黄金色（ｇｏｌｄｅｎ）のススキは、１年のなかで一番美しいです。
鰻の味を一度に３回楽しめる、名古屋で有名な「ひつまぶし」の食べ方
秋は観光にもいい季節。
東京以外の場所はバスや電車が少ない町もあります。ですからレンタカーやタクシーを使わなければならない場所もあります。
飲みやすいですがとても濃いスープでひと口飲むと、いろいろな素材の味を一度に感じることができます。
トリップアドバイザーの「京都市の娯楽施設（遊んだりする楽しい建物）」の中で１位になっています。（２０１８年２月）。
恋人（好きな人）はいますか？
旅行中、店で買ったご飯やお菓子を食べたあとに困ることは、出たゴミを捨てる場所が少ないことです。
４ｋｍのロングコースや、家族と遊ぶことができるファミリコース、自然の起伏（ｕｐｓ　ａｎｄ　ｄｏｗｎｓ）を楽しむことができる１ｋｍほどの上級コースなどがあります。
出雲大社のあるところは、昔、「出雲」という名前でした。
まずは〇に数を入れ、人数を伝えましょう。
券売機はだいたい入り口の近くにあるので、わからないときは店の人に聞いてみましょう。
この日だけの特別な掛け札やお札もあって、そのために来る人もたくさんいます。
次は、オリジナル商品ではありませんが、おもしろい商品を紹介します。
改札を出て目の前に、上野公園があります。
これに味をつけてから、上に小麦粉をかけてあげました。これが、軟骨の唐揚げです。
東京から京都へ。新幹線を使った行き方
ありがとうございます、をもっと丁寧に伝える方法など、お礼の気持ちを伝える初級日本語７フレーズを紹介します。
１日２４時間使うことができる自動販売機から、日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）や社会（ｓｏｃｉｅｔｙ）についていろいろなことを知ることができます。
このふたつ、雰囲気はちょっと似ていますが、何が違うのでしょうか？
使う路線（ｌｉｎｅ）は、私鉄（ｐｒｉｖａｔｅ　ｒａｉｌｗａｙ）の東急東横線、京浜急行電鉄、ＪＲでは湘南新宿ライン、京浜東北線、東海道線・上野東京ライン、横須賀線です。
それから、仁斗田港の近くには民宿（ｇｕｅｓｔ　ｈｏｕｓｅ）や、「マンガアイランド」などもあります。マンガアイランドはキャンプ場で、ネコの形のロッジがたくさんあります。仁斗田港から歩いて１５分くらいです。
ふつう、綴じは四角いものが多いですが、こちらは「うろこ綴じ」と言って三角形です。
強羅駅から早雲山駅までは、４２０円（９分）です。
それは神社で買ったお守りは神社へ、お寺で買ったお守りはお寺に持って行くことです。
会社を辞めるタイミングはいつ？
大阪、京都、広島、九州、名古屋など西日本エリアにも、その場所の周遊パスがあります。
横には、全粒粉（ｗｈｏｌｅ　ｗｈｅａｔ　ｆｌｏｕｒ）のパンと、デニッシュのパン、２種類のトーストがついています。
よくあるトッピングを紹介します。
あたたかくて薄くて軽いパンツを選びましょう。
ＪＲ新潟駅から電車で４０分ほどの田上町には、新潟県の中でもあじさいを見る場所で有名な「護摩堂山あじさい園」があります。
雷門はどこですか？
東京ディズニーリゾートから池袋駅へ行くときは予約ができないので先着順。
男の人の服も女の人の服もたくさん売っています。そして、映画館もあります。
しかし、ぜんぶの男の人が履きません。
スイーツパラダイスにはポップコーンもあります。
京都駅から遠いですから、花火大会の場所の近くのホテルに泊まって、次の日は天橋立を見物するといいですよ。
この日もスムーズに会うことができました。
三寺まいりのとき、白い雪の中にろうそくの赤い火が見える景色は古川で有名な冬の景色のひとつです。
山をおりる時、来た時と同じやり方で帰ります。
東急東横線は渋谷から横浜まで一番安く行くことができます。
つくばセンターから筑波山神社前まで
どの料理にどの薬味をつけるかは決まっていません。なので料理によって好きなものを足すことができます。
そして「首里城跡」は世界遺産です。
定食は、日本のセットメニューです。普通は、メインの食べ物と一緒に、ご飯、味噌汁、サラダや漬物などが一緒になっています。
嚴島神社や原爆ドームなど、歴史がある建物で有名な広島県。
遊具は全部で１２６あります。
浅草から日光へ出発
焼いたらソースやマヨネーズ、鰹節（ｄｒｉｅｄ　ｂｏｎｉｔｏ）や青のり（ｄｒｉｅｄ　ｇｒｅｅｎ　ｓｅａｗｅｅｄ）などをかけて食べます。
それは今の三重県、岐阜県、福井県にありました。
人も野生の動物も好きな露天風呂。
鎌倉に行くときは、ぜひチェックしてくださいね。
「ＧＡＬＡ湯沢」のスキーセンターは、新幹線の駅の隣にあって、便利です。
乗り換えないで藤沢駅まで行きたい時は、小田急小田原線の快速藤沢行きに乗るのが一番いい方法です。
こしあんと小倉あんとチョコレートが入っている「あずきとカカオのフォンダン」（税込４８６円）など、和と洋の食べ物を一緒に使った焼き菓子も、おみやげにちょうどいいです。
石巻市は、世界でも有名な漁場（ｆｉｓｈｉｎｇ　ｐｌａｃｅ）です。
日本の魅力が満載！
プレーンはサンドイッチにしてもいいですね。
新宿でつかれたら行ってほしいカフェ
江戸時代（１６００年頃から１８６８年頃までの日本の時代）に葛飾北斎が、『富嶽三十六景』を描きました。これは、日本の色々な場所から富士山を見て描いています。
梅田にある地下街で、阪神電鉄梅田駅の東改札口からそのまま行くことができるホワイティうめだの次に、大きいショッピングスポットです。
就労ビザの申請の制限はある？
日本語シリーズ記事での、発音の読み方
名古屋城や徳川美術館など、建物の中を見物できる場所がオススメです。
みなさんも浅草寺に行って、常香炉の煙を体にかけてみるのはどうですか？
バス停から「夢の吊橋」までは、歩いて３０分ぐらいです。
長い時間が経って、「香炉の煙を体の悪いところにかけると早く治る」という話が広がりました。
歯ブラシやタオルは買うことができます。
「金のしゃちほこ」がある名古屋城や、「ひつまぶし」という鰻の料理が有名です。
アイドルや人気のキャラクターの限定メニューを楽しむなら、券売機の上の左側を押してください。
３月３日は、「ひな祭り」です。
そして関西には滋賀県の琵琶湖や和歌山県の熊野など、パワースポットで有名な自然（ｎａｔｕｒｅ）があります。そこへ日本人も外国人もたくさん来るんです。
このように作るのが難しいオーガニック茶葉を使ったドリンク、スイーツを売っているのが「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」です。
しかし柴田慶信商店では、伝統的な作り方で今の生活でも使うことができるものを作っています。
だいたいの街ではこの３つの会社の携帯電話を使っていれば、「繋がりにくい」ことはありません。しかし、山のほうなどへ行くと繋がりにくいかもしれません。契約する前にサービスエリアマップで使える場所を確認しましょう。
居酒屋（ｂａｒ）など夜を楽しむ場所が多く、外国人・日本人のどちらからも人気の新宿「歌舞伎町」。
世界自然遺産の知床半島の森の中に、湖が５つあります。
コクーン１、コクーン２、コクーン３と３つのエリアがあります。
自分の好きな味だったときに使いましょう！
川越氷川神社では、生まれた時から、すてきな人と「運命の赤い糸」で繋がっていると考えています。このえんぴつは、たくさん使うと「運命の赤い糸」が短くなって、すてきな人と近づくことができるというデザインです。
電子レンジ（ｍｉｃｒｏｗａｖｅ）に入れて使うことはできません。
店に入ったらまずは注文（店の人に食べたいものを伝えること）します。
世界遺産は５つの寺と遺跡です。その中でも、一番有名なのが上の写真の中尊寺です。
ＩＩＪｍｉｏは２０１２年からサービスを始めたので、他の会社と比べて歴史があるサービスです。
「天丼」は、ご飯の上に天ぷらをのせて、醤油や出汁やみりんを煮て作ったタレをかけた丼物です。
たくさんのフレーバーから選ぼう！
でも、日高さんにはもう１つの考えがあります。
サーモン、１つください。
今回は、埼玉県の自慢のおいしいお酒と料理が楽しめるお店を４つ紹介します。
受付は玄関を入った土間で行います。
写真はぜんぶ、お茶の井ケ田で作っているブランド「掬翠」の写真です。
東京の町の中には、歴史がある神社やお寺がたくさんあります。
京都駅から３つの有名な場所へ行く時
道がわからない時は、このフレーズを使って、周りの人に助けてもらいましょう。
「狩り」はけもの（動物）を捕まえるという意味です。
ほかにはいつでも食べることができるスプラウトサンドウィッチが人気です。
そこから、アメ横などがある「中央改札」「不忍改札」へ行くなら１Ｆへ下がります。そして上野公園がある「公園改札」へ行くなら３Ｆへ上がります。
日本に来たらぜひ楽しんでほしいものが、日本の料理です。
恋にいいパワースポット（ｓｐｉｒｉｔｕａｌ　ｓｐｏｔ）であり、１年中たくさん人がいてにぎやかです。
５月５日は男の子の日です。
季節によって変わります。
風船が割れたときは気持ちいいですよ。あなたもぜひやってみてくださいね。
女の人は花魁、芸者、娘など。
あなたにとってすばらしい京都の時間
たくさん食べたいときに、麺を多くしたいことを伝えるフレーズです。
お店の名前の理由
いざ、あじさい園へ！
しかし、熱で消えますから、ハガキや手紙の宛名（ｎａｍｅｓ　ｏｒ　ａｄｄｒｅｓｓｅｓ）などには使わない方がいいです。
東京ディズニーリゾートへ行くときはコレ！ディズニーリゾートラインに乗ってみよう
行く場所によって乗る新幹線の種類が違います。どの新幹線に乗るか確認しましょう。
救急車を呼んでください
抹茶の緑色と、暖かい色の木を使った店の中は、日本の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を感じます。
「◯◯はありますか？」を使って、食べたい／飲みたいメニューがあるかどうか、聞きましょう。
正しいお守りの捨て方は？
埼玉県久喜市の鷲宮神社は関東地方で一番古い神社の一つで、有名な神社です。
１年中鎌倉にたくさんの人が見物にきます。そして、鎌倉に紅葉をみることができる場所があります。
たくさんの特別なミルクシロップ（ｍｉｌｋ　ｓｙｒｕｐ）がかかった人気のかき氷です。
おいしいベーコンと半熟の卵はたい焼きの生地と一緒に食べると、もっとおいしくなります。
関西国際空港から三重へ行くとき、関西国際空港駅で南海特急ラピート（南海難波行き）の特急電車に乗ります。そして、大阪難波駅で近鉄特急（鳥羽行き）に乗り換えて伊勢市駅で降ります。
サーモンを頼むときに使うフレーズは？
食べると明るい気分になるでしょう。
２Ｆはカフェです。
スタッフもいるので、わからないときは聞いてください。
「厳しく選んだ材料だけで美味しいビールを造る」をモットーに、大麦（ｂａｒｌｅｙ）やホップを育てる人と畑から一緒につくるなど、材料を集めるところから、熱い気持ちをもってビールを造っているメーカーです。
シャワールームにはシャンプー、コンディショナー、ボディソープがあって、歯ブラシは持ってくるか受付で買うことができます。
便利でどこにでもある自動販売機
それぞれの量を変えていろいろな料理に使います。
こちらも後ろの席の窓にそれらを使うことができるかできないか案内があります。乗る前に確認してみてください。
自分で持っていったゴミはうちに持って帰りましょう。
寿司、ラーメン、焼き肉、ファストフード（ｆａｓｔ　ｆｏｏｄ）など、日本旅行でよく食べる料理や飲食店の値段を書きました。
この記事で、１年間の沖縄の天気や気温を紹介します。そして沖縄へ旅行に来るときの服も写真と一緒に紹介します。
今回は、埼玉のオススメラーメン店を紹介します。
原宿には、「マリオンクレープ」以外にも、クレープを食べることができる店がたくさんあります。
日清食品の創業者・安藤百福は、大阪で「チキンラーメン」を作り、それから世界中で有名な「カップヌードル」を作りました。
ドラッグストアで買い物をするとき、日本語フレーズをぜひ使ってみてください。
吐き気がするときに使います。
国際交流協会は、それぞれの都道府県にある日本に住む外国人のための相談できるところです。
トイレの形や使い方、きそくなどは国で違います。
そして違う会社の電車を使うと電車の切符の値段も変わるので高いです。
「お豆ふ処うめだ屋」では、豆腐作りの時にできる“おから”を使った「おからドーナッツ」を買うことができます。
ＪＲでどこかへ行くときは、東京２３区内が１日乗り放題（東京２３区の中なら、どこで乗ってもいいし、降りてもいい）になる「都区内パス」が大人１日７５０円、子ども１日３７０円で売っています。使ってみましょう。
実はイギリスから来たレモネードがラムネのはじまりです。
便利で安い「世界遺産めぐり手形」を使うと、バスを安く使うことができます。
延長期間は審査で決まります。
〜三重の観光スポット２８選〜
広くてずっといたいと思う店の中。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥとＧＴＮ　ＥＰＯＳカードを一緒に申し込んで、ＧＴＮ　ＥＰＯＳカードで携帯電話の料金の支払いをすると、モバイル基本料が毎月２２０円安くなります！
ここは祇園の花見小路です。
京急線を使って羽田空港へ行きたい人は、改札に入ってすぐの１番線ホームから「羽田空港行」の電車に乗りましょう。
「日本に来たばかりで、携帯電話のお金を引き落とすための銀行口座を持っていない」という人も心配しないでください。
奥多摩には、自然のすばらしい景色がたくさんあります。
京都駅より南には、１万本ぐらいの赤い鳥居がある伏見稲荷大社、桜が有名な醍醐寺などがあります。
ご神木の周りを歩く
焼肉（和牛）、鉄板焼き、居酒屋
昔の景色と同じにするためにとても注意して作りました。ですから、そのスターバックスができるまで１０年かかったそうです。
ほかに、有名な神社、お寺もあります。
これはほかのページへのリンクになっています。クリックするとその言葉についての記事や言葉の意味を説明したページを読むことができます。
「京都の台所」と呼ばれる錦市場を少し北に行ったところにある「ｏｍｏｃａｆｅ」。
あたたかくて、太陽が出ている時間が長く、雨が少ない。
よく見てください。
それは女の子が元気で大きくなってほしいという願いの行事（ｅｖｅｎｔｓ）です。
しかし、商品（売っている物）がたくさんあって欲しいものが見つからないかもしれません。
三宮は、神戸を見物するときによく使う街です。
祇園を散歩していると舞妓さんに会うことができるかもしれませんよ。
山の一番上までどれぐらいかわかりますから便利ですね。
黒澤洋祐さんは、外国語を３つ使って訪日客（ｔｏｕｒｉｓｔ）のビデオを撮る
お店は雰囲気のいい日本の古い建物で、国指定登録有形文化財（ｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）だそうです。
◯個ほしいです。
「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ・ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」は、ＪＲ新宿駅の隣の「ＮＥＷｏＭａｎ」の２階にあって、あんペーストを使ったスイーツや飲み物などを売っています。
手作り（ｈａｎｄｍａｄｅ）のさつまいもスイーツが人気の菓匠右門。
地下鉄は「市営地下鉄１ｄａｙフリーチケット」、市バスは「一日乗車券」という安く乗ることができるチケットがあります。
小松菜やりんご、バナナを使ったグリーンスムージー（税込み（ｗｉｔｈ　ｔａｘ）４８０円）など、体に優しい飲み物を買うことができます。
今回は、東京で見ることができるイルミネーションの人気の場所を紹介します。
京都・大阪から天橋立駅への行き方
不衛生なこともあるので気をつけましょう。
明太子を作っている会社で有名な「福太郎」が作った明太子を使ったせんべいです。
花の村をイメージした公園の中に、食事や買い物ができるエリアもあります。ですから、１日中楽しむことができますよ。
ネコとの時間を楽しんだら、石巻のグルメはどうですか。
沼部駅からまっすぐ歩くだけです（旧中原街道という道を歩きます）。
お店で人気があるのは、「宇治白玉クリームあんみつ」で、この日は菜の花と一緒に出てきました。
外国語が使える病院
カップルや家族でハートの花と一緒に写真を撮りましょう。
中には少し甘いクリームも入っています。
薬味の種類は、たくさんあります。
ひとつひとつ味が違いますから、日本へ来たらぜひ比べてみてください。
店では、大葉、生姜なども混ぜます。そして、その店だけのしょうゆのタレに入れたカツオのさしみをのせて、作ります。
行き先によって、一回ずつチケットを買う
休みはいつですか
先に紹介したパフェと同じで、こちらにもあずきが入っています。すばらしい味のパフェにちょうどいい甘さを足してくれます。
このビデオは英語版と、中国語字幕がついた日本語のビデオがあります。ですから外国の人もよくわかると思いますよ。
しかし、注文など心配ではありませんか。
つなひろを使って楽しく日本語を学ぼう
だいたい駅の前にあります。アルファベットでＫＯＢＡＮと書いてあります。
お薬手帳があれば、薬を出す人があなたがどの薬でアレルギーが出るのかを知ることができます。そして、どの薬でアレルギーが出るか、お薬手帳から考えることもできます。
まずはたくさんの人が旅行に行く東京、大阪、京都の治安（危ないことがあるかどうか）について説明します。
文京区「白山神社・白山公園」
ぜひ日本に来て、日本庭園を見てみてください。
【香川】１００年以上の歴史がある銭湯をカフェに！「藝術喫茶清水温泉」
こちらは抹茶とずんだ餅を楽しむことができるセット。
忍者が好きなあなたも、ＶＲアトラクションを体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）してみたいあなたも、京都の歴史を感じる商店街の真ん中で、忍者になる体験をしてみませんか？
富士吉田市に３年間住んでいた私がオススメするのは、朝です。
原宿で有名な食べ物はこれ！原宿のクレープ店３選
練乳（牛乳と砂糖で作った甘いシロップ：ｃｏｎｄｅｎｓｅｄ　ｍｉｌｋ）をかけて味を変えてもおいしいです。
近くに観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）もあって、夏は海で泳ぐこともできます。
東海道線はリゾート地（ｒｅｓｏｒｔ）として有名な熱海まで行くことができます。
芸者小道（熱海湯階段）は、秘密基地を歩いているような気持ちになる道です。
それは、この地域の特別な天気のおかげです。
先生たちが、ちょうどいい形やお米の握り方を教えてくれるので初めての人もできますよ。
特に春や秋は混みますので、早めに予約したほうがいいでしょう。
改札の近くに、お弁当や飲み物を売っている売店がだいたいあるので、新幹線に乗る前に買っておくといいですね。
だいたい３人以上で遊ぶゲームなので、江戸時代（１６０３−１８６８）から家族が集まる正月に遊ぶ人が多くなりました。
１０分以上の電話は３０秒で２５円のお金がかかります。
味噌の材料で名前が違って、米味噌、豆味噌、麦味噌があります。これを混ぜたものは調合味噌です。
鎌倉だけじゃなくて、その周りも見て回りたい人や、途中で電車を降りて、もっとローカルなエリアを楽しみたいという人におすすめの行き方は、藤沢駅から江ノ電に乗って鎌倉に行くコースです。江ノ電というのは江ノ島電鉄のことで、神奈川県の藤沢駅から鎌倉の間の１０ｋｍぐらいを走っている電車です。
数が決まっていますから、こちらを食べに行く人は早めの時間に行きましょう。
テーブルにポットが置いてあって、その中に出汁が入っています。これで、スープの濃さを自分で調節できます。
ＥＭＳ（国際スピード郵便）
お寿司に飛騨牛がのっている「飛騨牛にぎり寿司」もオススメ。
特別なルールをクリアした人だけ、ここに座ることができます。
ちなみに電車のデザインは湘南新宿ラインと同じです。
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」では、ツアーで会った新しい友達とにぎやかに日本の旅館体験ができますが、それ以外にも、ツアーでは色々ないいこと（特典）があります。
宇治金時は、京都の宇治でとれた抹茶に、あずき（ｒｅｄ　ｂｅａｎｓ　ｐａｓｔｅ）をかけたかき氷のこと。
東京都江戸東京博物館の「演芸体験」は、曲芸や伝統的な紙切りなどを体験することができます。
夜遅くまでやっている店が多い歌舞伎町。中にはそういう街の雰囲気が心配と思う人もいるでしょう。
行き方は、あとで紹介します。
携帯電話やインターネット回線はもちろん、ソフトバンクグループにはプロの野球チームもあります。
１０月になるとあまり暑くなくて、いい天気です。
宿泊費は、だいたい２，０００〜６，０００円です。
いずれも税込です。
受診するときはどうすればいい？
ほとんどの居酒屋などでは、みんな一緒に払わなければいけませんから、一人ずつ払うことができないかもしれません。
その後、鉄板（ｈｏｔ　ｐｌａｔｅ）に混ぜた材料をおきます。
はじめ、フタと同じ画像が入っているので、違う写真を使いたいときは、右上のボタン（赤いところ）をクリックして、違う写真を選んで、アップロードしてください。
祇園や知恩院などの有名な観光地のちかくにあります。
ホテルのテーマは「お茶」。
抹茶らしいさわやかな香りがします。質の高い抹茶ほどいい香りで、うまみを感じることができます。
東京２３区以外と京都・大阪、その他の場所では、乗った距離で運賃が変わりますが、だいたい２００円前後になることが多いようです。
北エリア：下鴨神社、修学院離宮、鞍馬など
ふんどしをはく人が増えている！？
ひつまぶしを食べる５ＳＴＥＰ
この場所にある賽銭箱も、普通の神社と違います。ですから、この神社は有名なんです。
５円でなくても、金額はいくらでもいいです。
外国の人も安心してお守りを買うことができますね。
日本人が好きな料理をぜひ、食べてみてください！
紅葉シーズンには遊覧船で紅葉クルーズを楽しむことができます。
「のれん」はどんな意味？何に使う？
筑波山神社前からつくばセンターへ行くバスの最後の時間は１７：１０です。
ビールの本場のドイツの造り方を真似して、麦芽１００％で造っている「モルツ」は、麦芽だから味わうことができる深い味と、自然な甘みがあります。
今回は、京都から１日で行って帰ることができる観光地を１０か所紹介します。
きっぷかＩＣカードを用意したら、改札を通ってホームへ行きます。
クリーミーな味がおいしいです。
日本で就職するときは、することが多いです。
京都は歴史のあるお寺や神社がたくさんあって、日本人も外国人もよく旅行に行きます。
葛原岡神社でお祈り
傘松公園は天橋立を渡った場所にあります。
無料の通訳サービス（株式会社ビーボーン）
薬味は、お店によって、少し違います。
中は、北海道のいい牛乳で作ったおいしいクリームが入っています。
成田空港から上野駅まで一番安い行き方です。
写真の他にも「カシスとオレンジ」「コーラサワー」などがあります。
２０１８年の日は下の通りです。
大きな松もあります。すごいですね。
秋は黄金色になるススキですが、数年に一度、３月頃に「ススキの野焼き」をします。そして、ほとんどのススキがなくなります。
秋に紅葉したもみじを塩漬けし、砂糖や小麦粉を混ぜて揚げているそうです。
喫煙席、お願いします。
できたお好み焼きには、ソースやマヨネーズをかけて食べましょう。
「しばれ」は北海道の言葉で”凍る“という意味です。
１年中楽しい夢の花園、栃木県「あしかがフラワーパーク」
天王寺ミオ：天王寺駅の上のビル
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」の予約は？
とくに布のおしぼりで、顔や口、テーブルなど手以外を拭かないでくださいね。
彼らはとても仲がいい（ｖｅｒｙ　ｃｌｏｓｅ）神様です。ですから、恋のパワースポットと考える人が増えました。
どこでも使うことができます。
少ししょっぱい味の飲み物です。
日本のお茶の苦い味も軟水のほうが出やすいです。そのため、味の違いがよりはっきりとわかります。
日本は昔から１月１５日が成人の日です。
しかし７〜９月の沖縄には、台風がたくさんやってきます。
「秋葉原」は、日本で一番の電気街です。毎日日本へ旅行に来た外国人が見物に行く場所です。
レンタカーも使うと便利な日光の交通
サントリー（ＳＵＮＴＯＲＹ）が作っているアルコール（ａｌｃｏｈｏｌ）があまり高くないお酒「ほろよい」について紹介しています。
田代島へは、石巻駅からバスとフェリーで行きます。
日本の素晴らしい景色「天空の城」５つ（竹田城、赤木城、越前大野城など）
注文する時は、「○○お願いします」です。
店の下の階ではお茶を焙煎しています。
着物は京都の西陣織など、とても豪華な布を使います。
店の名前「大多福」について
禅の修行で「坐禅」というものがあります。これは、長い時間、あぐらをかいて動かないでずっと座っている修行です。
この記事で紹介したことを頭に入れて、楽しい思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）を作ってください。
昼も楽しむことができる！歌舞伎町の新しい場所
タトゥーがある人は、温泉や銭湯に入るときに、受付の人に確認しましょう。
３月の東京の天気と服について
備中松山城への行き方
和紙、藍染め、日本人形など．．．．．．埼玉県の伝統的な工芸品５つ
地図を見てあなただけの特別な桜の景色を探してみてください。
浅草駅の近くに東京スカイツリーがきれいに見えるスポットもあるので、東京スカイツリーを見ながら歩いて行くのもおすすめです。
美味しい味噌汁を作りたい時は、まず「出汁」を作ります。
昔の大阪の景色と大阪の有名な料理を一緒に楽しむことができる人気の場所です。
価格の６５％ぐらいはタバコ税で、毎年値上がりしています（値段が高くなっています）。
お湯をかけるだけで食べることができるインスタントラーメン。実は大阪で生まれたんです。
券売機の上などに、その日の時刻表（ｔｉｍｅ　ｔａｂｌｅ）が出ています。
そもそも「和太鼓」ってなに？
Ｎ２以上なら、日本で働くことも夢ではありません。
お店の名前は「天国」。
先生のお点前を見る時は、１杯だけ点てるので、先生は正客席に座っていた人にお茶をふるまいました。
店の中にはＮＡＧＡＳＡＷＡオリジナル商品のほかに、神戸のアーティストの作品（ａｒｔ）が並んでいます。
大阪市営地下鉄四つ橋線「西梅田駅」への行き方
サラダにかけたり、パンに塗って食べたり、パスタと混ぜて明太子パスタを楽しんだりと、いろいろな料理に使うことができます。
一番左が大人、その隣が小人です。
温水洗浄便座は便座があたたかいです。そしてあたたかい水で尻など（ｂｉｔｓ）を洗うことができます。
レンタカーを使って、関東から東北を通って、北海道まで運転すれば、色々な地域の観光も楽しむことができます。
かるたはカードを使った日本の伝統的な遊びです。
七夕は、中国の有名な星の話と宮中（Ｉｍｐｅｒｉａｌ　ｃｏｕｒｔ）のイベントがいっしょになって、日本の特別なイベントになりました。
「ふつう」レベルでは、８種類×２フタ、ぜんぶで１６枚のフタで遊びます。
元乃隅稲成神社は、町のバスや電車で行く時少し不便です。
ゆっくり観光したいときは、人力車もいいでしょう。
鳥居はその神様がいる場所（神域）と人間が住む俗界をわける結界（ｂａｒｒｉｅｒ）だそうです。
お花見をして、そして、自然や太陽の光をたっぷり楽しむことができるモエレ沼公園は、大人も子どもも楽しいスポットです。
どれくらいデータ量が残っているか知りたいときは、ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥへ問い合わせなければなりません。
もちろんお寺や神社もたくさんありますが、自然も多くて静かな町です。
散歩しながら、お花見（桜を見ること）を楽しむことができます。
刃物の発祥地ということが書いてある石の柱が立っています。
知床五湖
外には無料（ｆｒｅｅ）で使うことができる足湯があるので、時間がない人は足湯だけでもオススメです。
広島のお好み焼きにも、大阪のモダン焼きと同じで麺が入っています。
そんな刃物の聖地（ｓａｃｒｅｄ　ｐｌａｃｅ）は、「刃物がない世界」の動画を作りました。
成田空港から東京へ行くときは、成田エクスプレスが便利です。
食べてしまう前に写真を撮っておきましょう！
天気と気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）は季節で変わるので、季節にあった服を準備しましょう。
日本人が大好きなあんこ。
しかし、仏教の中にはほかの宗教に厳しい宗派（ｂｒａｎｃｈ）もあります。なので、お寺でお守りを買うときは、お寺の人に「神社のお守りと一緒に持ってもいいか」を確認しましょう。
飛騨古川のことやイベントが知りたい時は、観光案内所へ行ってみましょう。
生活雑貨、キッチン（台所）・バス（おふろ）・インテリア（部屋にかざるもの）・靴下・アクセサリーなどを売っていて、女の人にとても人気です。
値段はひとり３，０００円〜８，０００円で、行く場所で違います。
ここは洋介さんが小さい時からずっと見てきた場所。
ここからは阪急三番街が近いです。
１月中に郵便局が当選番号を発表します。当たったらいいものと交換することができますよ。
福岡だけで売っているお菓子として、いろいろな明太子味のお菓子を買うことができます。
魚を焼く準備はスタッフ（店の人）がやってくれます。
厳島神社は、広島県の宮島にあります。満潮の時は、鳥居が水の上に浮かんでいるように見えることで有名です。
日本では銭湯（ｐｕｂｌｉｃ　ｂａｔｈ）や温泉、プールを使う時、体にタトゥーがある人は入ることができないことがあります。
日本に来たらぜひ歩いてみてほしいのが、京都です。
色々なルールがあるので、中学生以上で、日本語か英語ができるお客さんだけ来ることができます。
ケーブルカーからロープウェーの駅へは歩いて１分でつきます。
送ることができる国はこちらのサイトを見ればわかります。
色も青や紫、ピンクに白などいろいろな色のあじさいがあります。
また、夏は冷たいひぎりやき、冬は暖かいひぎりやきがあります。季節で違うひぎりやきを食べることができるのも大街道店のすばらしいところです。
新幹線に乗るときは、乗車券、特急券の２種類の切符がほしいです。
ここから見る世界遺産（ｗｏｒｌｄ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）の富士山と、一面全部がピンク色になる芝桜の景色は、ほかでは見ることができない素晴らしい景色です。
上の濃い色がはった時のカバーの色です。
フタをタップすると表を見ることができます。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥにはそれぞれの言葉がわかる人がいるので、サイトにあるチャットウィンドウから７つの言葉で質問することができます。
この記事では、知っていると神社へ参拝する（神社へ神様に挨拶しに行くこと）ことがもっと楽しくなる、神道の基本情報（ｂａｓｉｃ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を紹介します。
グラスの中のキラキラ光る世界を見ながら、お気に入りのお酒をゆっくり飲む――。
「カップヌードルミュージアム大阪池田」では、あなただけのカップヌードルを作ることができます（予約しなくてもいいです）。
写真は２０１７年７月だけの「マサラチャイ」（１，２９６円：税込（ｗｉｔｈ　ｔａｘ））というかき氷です。
京都の電車やバスについて予習しましょう
戦国時代の甘糟景継という人の城だったそうです。
そのため日本で旅行しているときにのどが渇いたら、水道水を飲めばいいです。
今回から、「Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！」という連載（ｓｅｒｉａｌｉｚａｔｉｏｎ）を始めます。
電車が出発するときの音楽を聞くためにいろいろな場所へ行く旅行も楽しそうですね。
こちらも電車の中で伝えてくれますが、だいたい日本語だけで案内があります。
埼玉県草加市の「山香煎餅本舗」では、工場の見学やせんべいを焼く体験ができます。
他の日にまた来たい時は「何時から開いてますか？」と聞きましょう。
港のかわいいネコを見たあとは、３つのネコスポットを通って、仁斗田港へ行きましょう！
浴衣にはいろいろな柄（ｐａｔｔｅｒｎ）があります。好きなものを選んだら、スタッフが着せてくれます。
下るとすぐに御堂筋線の改札が見えます。
答えの中でよく聞くことば
銀行口座やクレジットカードはいりません。コンビニで決済できる！
関西地方の９月、１０月の天気
また、スケートリンク（有料：大人５００円、こども３００円）や、滑り台もあるので、小さな子どもも遊ぶことができますから、親子で楽しいと思いますよ。
みんなで、先生の動き方を見ながら、練習した通りに踊ります。
専門の店のものは高いと思うかもしれませんが、鼻緒を付け替えたり、自分の足に合うように調整したりして、自分だけの一足を持つことも嬉しいものですよ。
最初はあんこを皮で挟んだ物をもなかと言いました。しかし、今はあんこ以外のものを挟んだ食べ物も、もなかということがあります。
昔、大名がこの寺で猫に道を教えてもらったので、大雨に降られなかったという話があります。
ですから、青森から北海道へ行くために、もう一度、青森でＪＲ海峡線か津軽海峡フェリーに乗って、函館へ行かなければなりませんでした。
そんな時は、自転車で行ったり、歩いて行くのがおすすめです！
桜が一番たくさん咲いている時期（ｓｅａｓｏｎ）の桜坂です。
人気店ではお客さんがたくさんいる時、待たなければいけません。
熊本空港では、熊本に来る飛行機の一部だけが飛んでいます。
結婚式で新郎（結婚する男の人）やその家族が着ます。そして、成人式（ｃｏｍｉｎｇ−ｏｆ−ａｇｅ　ｃｅｒｅｍｏｎｉｅｓ）や大学を卒業する時などに着ます。
都営地下鉄を使うときは新宿西口駅で降りてＡ８出口を使います。
全部の場所に行くのもいいですが、それぞれ特徴があるので、ひとつずつ紹介します。
６月〜８月の暑さを楽しむ祭りやイベントを体験してみてください。
夕日が美しい「父母ヶ浜」も！
お客さんの好きな味に合わせてコーヒーを出すことができるように、いつも５、６種類（ｔｙｐｅｓ）のコーヒー豆を準備しています。
ヴィーガン卵焼きと大豆ミートの唐揚げ
薄くて（ｔｈｉｎ）軽いあたたかいインナーも着るといいですよ。
真ん中の穴（ｈｏｌｅ）は海の水が岩を削って、できました。
食品サンプルはありますか？
ホテルに忘れ物をしたら．．．
茶葉を使っていないので、カフェインは入っていません。
江戸切子のお酒のグラスは日本人も欲しい特別なもの
ゲストハウスのリビングは、昼の間は泊まるお客さんが使うリビングですが、夜はバーに変わります！
神社の正しい参拝方法を知っていますか
東京駅の前にある「丸ビル」から、東京駅の建物や丸の内の町を見ることができます。
ふんわりやわらかい氷（ｉｃｅ）の上に、さっぱりしたミルクのシロップがたくさんかかっていて、季節のフルーツもたくさんあります。
こよみは、お茶や日本らしいスイーツが好きな人にとってゆっくりできる時間を楽しむことができるカフェです。
伊勢安土桃山文化村に入るチケットの値段は大人２，５００円、中高生１，２００円、小学生以下９００円です。
横須賀線は成田空港を１つの終点とする列車で、成田空港からそのまま横浜まで行くことができます。
太麺で食べた時にしっかり歯ごたえがあります。濃いスープととても合います。
雨の日や暑い日など外へ出たくないときに便利です。
白神山地は、東北地方の青森県と秋田県の間に大きく広がる山々です。
やえせのシーちゃん広場から八重瀬公園まではシャトルバスが出る予定です。
「博多仁和加」という、昔からある博多の郷土芸能（ｆｏｌｋ　ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ）があります。
松と砂浜でできたこの場所は、昔の人が「天にかかる橋みたいです」と言いましたから、「天橋立」という名前になりました。
持ってみると、重いです。
ほおずき市へ行く人々は、厄よけのためにほおずきを買って、家に飾ります。
ちょっと見ると、鰻丼と同じ料理に見えますが、実は、全然違う方法で楽しむメニューです。
ですから、賽銭を入れる時、上に投げなければなりません。
この５軒以外のお店は大門前の表参道と商店街でしか商いをすることができません。
本殿前の白い玉砂利を巫女が麻の網に包みます。それから、神職が悪いものを取ります。お祓いします。そして、「縁結び玉」を、朝８時から２０体だけ、渡しています。
そして、シャワーカーテンがあるときは、それを閉めてシャワーを使ってください。シャワーカーテンを使わないとトイレのまわりが濡れますから。
場所は鹿追町と上士幌町に広がる「然別湖」です。
ここでは、祇園祭のプログラム（ｐｒｏｇｒａｍ）の中から、特に人気がある宵山（７月１４日から１６日）を紹介します。
有名なお祭りで、世界中から人が見に来ます。５０万人もお客が来ます。
秋に東京へ旅行する時の服は？
天気予報をよく見て出かけるといいでしょう。
首里城は沖縄の政治と文化の中心だったのです。
それから、お金がなくなったら、「ＰＬＵＳ」と書いてあるＡＴＭを探してください。
ホームから公園改札への行き方
自動販売機は世界のいろいろな場所にあります。しかしこの便利な機械は、特に日本にたくさんあります。
あなたが日本のタクシーに乗ったら、初めは、驚くかもしれません。
ラムネは本当に「清涼感（ｆｒｅｓｈ）」という言葉がぴったりな飲み物です。
Ｃａｎ☆Ｄｏでしか買うことができない商品を見てみてください。
ジャスミンさんは「いい運動でした。先生の演奏は迫力があって（ｉｍｐｒｅｓｓｉｖｅ）、格好よかったです」と話していました。
食事はついていないところがほとんどです。しかし、食事は建物の中のレストランを使うことができるところもあります。
簡単に着たり脱いだりできて、長袖の服にも合います。
山ですが、平らな場所が多くて道も歩きやすいです。
仏様を形にしたものを日本では仏像と呼びます。
だから、ぜんぶで５，０００円ぐらいですね。
２年目から１，０４８円（税込）の年会費がかかります。
まるで現代アートのようなデザインの遊具や建物などがあって、子どもはもちろん、大人も見て楽しむことができます。
ドアを開けて入るとすぐに靴を入れる棚がありますが、ここでは靴を脱がなくて大丈夫ですよ。
ＪＲ上野駅で電車を降りたとき、ほとんど、２Ｆのホームに着きます。
許可がほしい時、使います。
食べ物をいくつか買っても、普通は１０００円くらいです。
島にはネコたちが自由に住んでいます。
岡山県倉敷市の「如竹堂」のように、その場所の有名なものがかいてあるマスキングテープもあります。
宮城県「鳴子峡」
お祝いのセレモニーの「入学式」は、テレビニュースなどでも放映します。「入学式」でも校庭の美しい桜の花を見ることができます。
店もやっていないことがありますから、確認しましょう。
古民家は、５０〜１００年ぐらい前に使っていた古い家のことです。
ですから、日本にいるときは、どこか行く前にテレビで天気予報をよく見てくださいね。
第二次世界大戦（ＷＷＩＩ）のあと新宿に繁華街（ｄｏｗｎｔｏｗｎ）を作るという事業（ｐｒｏｊｅｃｔ）が１９４８年に始まりました。その中で歌舞伎を見ることができる劇場（ｔｈｅａｔｅｒ）を作るという計画から「歌舞伎町」という名前になりました。
箱根ですばらしい紅葉の景色を見ることができる場所を５つ紹介します。
時間を忘れて買い物を楽しんでみてはどうでしょうか。
煎茶とほうじ茶、和紅茶、和烏龍茶の４種類のお茶があって、全部ちがう香りと味を楽しむことができます。
そしてそれを無料（ｆｒｅｅ）で配るプロジェクトをやりました。
「世界中の人が同じテーブルで楽しむカフェ」のＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥ　−Ａｓａｋｕｓａ−を紹介します。ハラル（ｈａｌａｌ）、ビーガン（Ｖｅｇａｎ）の人も食事を楽しむことができますよ。
ほおずきは、夏から秋に実ができます。
ぜひそれらを使って、あなたの住んでいる場所のゴミ出しのルールを確認しておきましょう。
案内もあります。
秋の一番すばらしいところは、木の葉が赤や黄色になる紅葉です。
地獄谷野猿公苑にカメラが置いてあります。いつでもサルたちを見ることができます。ぜひ一度、公式サイトを見てください。
石庭は草や木や水を使わないで、岩石・小石・砂・苔などで水を表現した日本庭園のひとつです。
お寺のお守りについて（浅草寺）
漫画家の天久聖一とデザイナーのよシまるシンが作りました。漢字をモチーフにした商品が人気です。
日本では季節で違う美しい景色を楽しむことができます。
「茶房パフェ」と一緒に飲みたいのが、こちらの「ティーファーム井ノ倉」の日本茶です。
こういった店では、「食べるタイミング」にも気をつけましょう。
そして「ほろよい」の一番すばらしいところは、味の多さです。
浄土真宗大谷派（仏教の一派：ａ　Ｂｕｄｄｈｉｓｔ　ｓｅｃｔ）のお坊さん（ｍｏｎｋ）の釈源光さんが店長のバーです。
１９４８年にできた「喫茶ソワレ」は、京都の中でもとても古い喫茶店のひとつ。
電気がない場所も多いですから、夕方までに帰りましょう。
自家製麺も自慢です。麺は、ラーメンの種類によって少し変えているそうです。
世界で有名な日本茶も一緒に飲んでみよう！
ここでは、おいしいお好み焼きと大阪のすばらしい景色を一度に楽しむことができます。
ブルージンでは、いろねこ食パンを使ったサンドイッチも売っていて、とてもかわいいんですよ。
免税できるか確認するときはこのフレーズを使ってレジで聞いてみましょう。
でも、日本語でお願いすれば日本人もわかります。
２階は食べ物、薬、化粧品。
宿泊費は、２，０００円〜４，０００円ほどです。
小豆の優しい甘さとラズベリーの酸味がよく合います。
それに乗りたいときは予約をしなければなりません。バス会社のｗｅｂｓｉｔｅなどから予約してください。
もう一度日光行きバスに乗って、４０分ぐらいで東武日光駅につきます。
サクサクした食感（ｆｏｏｄ　ｔｅｘｔｕｒｅ）がすばらしい！小江戶おさつ庵のおさつチップス
神様のパワー（ｐｏｗｅｒ）がたくさんある三峯神社を参拝したら、パワースポットへ行こう
北海道や東北地方などの日本の北の場所、新潟県などの日本海の近くの場所では、冬にたくさんの雪が積もります。
宮城県の伊達茶は、宮城県で採れた米を炒って宮城県の茶葉と合わせたお茶です。
餅には味がないため、たいてい甘いタレがかかっています。
お遍路は、四国の４つの県（香川、愛媛、高知、徳島）にある８８の寺へ行く修行（ｔｒａｉｎｉｎｇ）です。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥは、日本の有名な通信の会社「ソフトバンク」の系列「ワイモバイル（Ｙ！ｍｏｂｉｌｅ）」と同じ回線を使っています。
ひつまぶしのおいしさがわかったら、ぜひ名古屋に本物のひつまぶしを食べに来てください！
シェアも台湾の人に比べると少ないんだなと感じました。
見ると笑顔になれるミニチュアを作るときのアイデア（ｉｄｅａ）の源（ｓｏｕｒｃｅ）を田中さんに聞きました。
また、もうひとつの意味で外貨両替という意味もあります。空港でこの文字を見たらそれは「外貨（外国のお金）に両替ができる」という意味です。
麺を茹で（ｂｏｉｌ）て、スープにお湯を入れます。そして、あなたが好きな野菜やチャーシューなどをトッピングするだけで食べることができます。
日本旅行の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）を買おう
水にぬれても取れないウォータープルーフなので、プールでも安心して使うことができます。
こちらはコンバースの靴．．．．．．と思うかもしれませんが、親指サイズの消しゴム！
神社でおみくじを引いたとき、おみくじに書いている日本語を黒澤さんが英語で説明していました。
数は「１基、２基」と数えます。ひとつの参道（神社へ行くための道）にいくつかの鳥居があるときは、一番外から「一の鳥居、二の鳥居．．．．．．」と呼びます。
上を見ると、頭の上いっぱいに黄色のイチョウが広がります。
外でずっと町を見る時は、動きやすいベストなどを着るといいですね。
日本舞踊の有名な演目を、目の前で見ることができる日本舞踊ワークショップは本当に贅沢（ｌｕｘｕｒｙ）です！
神社の起源（始まり）は、昔の人が信仰していた自然のあった場所、神聖な儀式をしていた場所などです。
早くも冬の空気です。
「さっぽろ雪まつり」は２月にあります。２月は、日本では１年の中で一番寒い季節です。
地下１階の入り口は人気漫画家の浅野いにおが描いたイラストです。これはここだけのイラストです。
新幹線を使っていろいろな場所へ行こう
山の一番上は景色を見るための場所である展望台で、「サクラの森」の桜はもちろん、札幌市の全部を見ることができます。
その美しくて立派なお寺を見ると、１３００年前から続いている文化の深さを感じることができるでしょう。
日本人がよく使っているトイレです。
梅田は旅行に来た人も、そこに住んでいる人も迷うことがあります。とても複雑な場所です。
坂道から分かれて細い道を歩いても楽しいですよ。
青いタイルがきれいなカウンターを抜けると、ペンダントランプ、大理石（ｍａｒｂｌｅ）のテーブルなどアアルトがデザインした家具もあります。
お酒の深さを知りながら、酒づくりの森で楽しい時間を過ごしてください。
ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥを使っている人だけが使える生活サポートアプリ「ＧＴＮ　Ａｓｓｉｓｔａｎｔｓ」もあります！
ＭＯＮＴＨＬＹ　ＮＯＵＲＩＳＨＩＮＧ　ＥＳＳＥＮＴＩＡＬＳには５つ以上、ＳＥＡＳＯＮＡＬ　ＤＥＬＩＧＨＴＳには７つ以上の食べ物が入っています。
少し暗くなってきたらライトをつけて、安全な運転をしてください。
日本の秋は、食べ物がおいしいです。
おにぎりは手で形を作ります。
３月に入ると春はもうすぐそこ！
東京から京都へ。夜行バスを使った行き方
とても有名な料理なので、日本人ではなくても日本料理が好きな人なら、一度は食べたことがあるかもしれません。
水色のジェルのところを肌に貼るので、外から見ると白い湿布を貼っているように見えるかもしれません。
ボタンは大人のチケットと小人のチケットのボタンです。
難しいと思うかもしれませんが、おもてなしの茶道は楽しむことが大切です。
だからいろいろ形を変えてお客さんに出しているのだそうです。
動画を見ながら声に出して練習してみてください。
２０２０年８月、日本からは中国、タイ、アメリカ、カナダなどに送ることができます。
９月、１０月の関西地方にちょうどいいファッションコーディネートを見てみましょう！
そのとき二人の人が１つの骨を一緒に掴むので、食事ではこのようなことはしてはいけないのです。
白熊は、レギュラーサイズで税込（ｉｎｃｌｕｄｅｄ　ｔａｘ）７２０円、少し小さいベビーサイズで税込５１０円です。（これより下で特に書いていないときはぜんぶ同じ値段です）。
宅急便は商標登録されています。だから、ほかの宅配便の会社が”宅急便”という名前を使うことはできません。
ぜひチャレンジしてみてください。
１２月３１日の大晦日。
店に入ってから２時間を過ぎていました。
日本で生まれた焼餃子。それは、どんどんおいしくなっています。
そして厚いパンツを履いたら、長いカーディガンやコートとも合うでしょう。
あなたはあじさいのどの花言葉が好きですか。
さて、このくぼみをどうやって使いますか？
改札を通ったら、今度は電車に乗りますが、日本の電車に乗るときは、日本だけの特別なルールやマナーがあります。
「京都（関西地方）」
温泉でも建物の入口にのれんがあります。また、男風呂（男の人のお風呂）・女風呂（女の人のお風呂）がどちらか分かるように、そして着替えるときに見えないように、服を脱ぐ場所の入口にのれんが掛かっています。
もし、ほかに自分に合った料金プランを見つけて解約しても、解約金がかからないのはいいですね。
しかし、いつも使う文房具を高級なものにすると、いつもの生活も新しい気持ちで楽しむことができるかもしれません。
おもしろいことがいっぱいで、あまりたくさんの人が知らない鎌倉のスポットや歴史を教えてくれます。
電気がついているタクシーを探しましょう。
大きな荷物も送ることができます。
アートな県・香川にある「藝術喫茶清水温泉」とは？
脱水状態にならないようにするグッズ
三峯神社へ参拝へ行った人の言葉です。三峯神社は東京とその近くの６つの県がある関東地方で一番強いパワースポット（ｓｐｉｒｉｔｕａｌ　ｓｉｔｅｓ）の１つです。
そんな日本の五重塔の中でも特にすばらしい、「日本三大名塔」という塔があります。
初めて神戸に行く前に知っておくと便利ですよ！
アイスクリームは子どもから大人までいろいろな人に人気で、そしてお風呂から出た人もよく食べていたんです。
「股のぞき」で展望台から天橋立を見る
本殿（神社で一番大切な建物）は神社の建物の中でも一番古くて、国宝（ｎａｔｉｏｎａｌ　ｔｒｅａｓｕｒｅ）です。
教室は地下１Ｆにあります。
また、悪いことに合わないように、「しょうぶ湯」に入ります。これは薬草のショウブの葉を風呂に入れます。そして、「かしわ餅」という和菓子を食べます。「かしわ餅」は、お餅に「あん」が入っていて、柏の葉に包んであります。「あん」は、小豆を煮て砂糖を入れて練って作ります。
最後に、オススメの休憩スポット（休むことができる場所）を紹介します。
フリーきっぷを使ったら、高松築港−琴電琴平の２つの駅の往復（行って帰る）（１，２４０円）よりも安く、高松から琴平まで行くことができます。
おいしいものが集まる「黒門市場」
また、東京に泊まって、東京を観光するときは、１日の交通費は１，０００円〜２，０００円以内になるでしょう。
お菓子みたいで、甘くて子どものときに食べたお菓子のような味です。
旧齋藤家別邸は、明治時代から昭和のはじめの商家（ｍｅｒｃｈａｎｔ　ｈｏｕｓｅ）・齋藤家の別荘（ｖｉｌｌａ）で、４代目齋藤喜十郎が大正時代（１９１２〜１９２６）に建てました。
ホテルもたくさんあります。
外国人のための伝統文化体験プログラムについてもっと情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を知りたい人は、アーツカウンシル東京伝統文化事業のウェブサイトを見てくださいね。
Ｓｅｒｉａで買った商品に自分で少し変えて、自分だけのものを作りましょう。
海女とは、海に入って、貝や魚などをとる伝統的な仕事や、その仕事をする人。
お腹がすいたら行ってほしい店が「神楽坂すしアカデミー」。
また、シールの端の方はグラデーションになっているので、フィルムの線があまり見えません。
日本のだいたい真ん中にある三重県は、２０００年の歴史がある伊勢神宮、世界遺産の熊野古道、忍者がうまれたところの伊賀など、すばらしいところがたくさんあります。
歩いて４０分ぐらいで着きます。
前に紹介したハートの盆栽のように、今までの盆栽についての考え方とは違う考え方で盆栽と向き合う美智子さん。
特に秋の紅葉はぜひ見てほしい景色です。
入り口から続いている約８００段の階段を上ると、遠くまで見える最高の景色があります。
１９１６年から３年使って、近くの山から桜を持ってきました。
三重県は日本の真ん中ぐらいにあります。２０００年前からある神社の伊勢神宮や、世界遺産の熊野古道、忍術（忍者が使う技術）ができたところの伊賀などがあります。ですから、三重県にたくさん伝統的なものがあります。
今回は、新宿「歌舞伎町」はどんなところか紹介します！
和菓子が有名な店でちょっと休みましょう
東京から近いので日本へ旅行に来た外国人にとっても行きやすい場所です。
卵ぬきに、できますか？
日本の暑さ対策にオススメ（ｒｅｃｏｍｍｅｎｄ）のグッズ（ｉｔｅｍｓ）を紹介します。
日本人はよく神社で、賽銭（ｍｏｎｅｙ　ｏｆｆｅｒｉｎｇ）を賽銭箱（賽銭を入れるための箱）に入れて神様（Ｇｏｄ　ｏｆ　Ｓｈｉｎｔｏ）に願い（ｗｉｓｈ）を言います。
和式は見物する場所や古い建物によくあります。
大国主社だけではありません。
バターケースは小判型が７，５６０円、丸型が５，４００円。
乳製品（牛乳で作ったもの）や砂糖は使っていません。そしてグルテンが入っていません。
どこにでもあるような商品は置いていません。
しかし、お守りの中を見ることは「神様を信じていないこと」ですから絶対にしてはいけません。
多くの高級料亭が並ぶ京都の「祇園」。
手水鉢の水を汲み（ｄｒａｗ）、そのまま手水鉢に水を落とすと、地下（ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ）から鉄琴（ｍｅｔａｌｌｏｐｈｏｎｅ）のような音が聞こえてくる場所があります。
ここでは東京から藤沢駅への行き方を紹介します。
「東京国立博物館」には、日本やアジアの美術品があります。「国立西洋美術館」には、印象派（ルノアールや、モネ、ゴッホ、など）の絵がたくさんあります。「上野の森美術館」では、よくアニメやマンガの展示（絵などを見せるための会）をしています。日本文化に興味がある人なら、とてもおもしろいと思います。
しかし金刀比羅宮に登ることは大変です。ですから、金刀比羅宮へ来たほとんどの人が御本宮（７８５段の階段）に着いたら足を止めてしまいます。
風呂敷とは、物を包んで持ち運ぶための、四角い布のこと。
「抹茶カステラ」は、東京で人気のスイーツのお店「黒船」と一緒に作っています。
今回は、日本で転職するときに気をつけなければならないことをお伝えします。
京都の北部に鞍馬山と貴船があります。鞍馬山は、昔から木がたくさんあって、いろいろな伝説（ｌｅｇｅｎｄ）があるパワースポットです。そして貴船は京都の水源地（水がたくさんある場所：ｓｏｕｒｃｅ　ｏｆ　Ｋｙｏｔｏ’ｓ　ｗａｔｅｒ）で、水の神様（Ｇｏｄ）がいます。
一人で旅行をするときも心配しないでください
原宿へ行ったら必ず食べてほしいスイーツが、クレープです。
日焼けや、熱中症にも注意しましょう。
日本の有名な国立大学（ｎａｔｉｏｎａｌ　ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）である東京大学。
駅の中心に大きな穴があります。この穴は「吹き抜け」というスタイルで、地上から地下３０ｍの鉄道の部分までです。
食べ物や飲み物を買うと、無料（ｆｒｅｅ）で箸やスプーン、フォーク、ストローなどを入れてくれます。
日本語以外の言葉のときは、そこまで気をつけなくてもいいです。
おしぼりは、小さいタオルで濡れています。それで食事の前に手や顔などをふきます。
普通とはちょっと違うゲストハウス。
春にはツツジ、秋には紅葉など、季節によって楽しみがあるそうです。
高山祭は日本三大曳山祭（屋台が出る祭り）の１つです。他に京都の祇園祭や埼玉の秩父夜祭があります。
いいところは人から買うので困ったときも安心。
日本の観光地（ｔｏｕｒｉｓｔ　ｓｐｏｔ）をストリートビューで歩こう！
小川和紙は、小川町で作る和紙の名前で、小川和紙の中にもいろいろな種類があります。
神社で働く女の人を巫女と言います。巫女の仕事の服は白い着物と朱色の袴です。
最初、たい焼きの型の、溝が深いほうに生地を入れます。
また、ユネスコの無形文化遺産（ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）になっている人形劇「文楽」では、三味線の音と一緒に物語（ｓｔｏｒｙ）が進みます。
有名なお菓子は、神楽坂の入口で迎えてくれる「ペコちゃん焼き」です。
この言葉を言うと日本人に丁寧な気持ちを伝えることができます。
高さが１，２１２ｍある御在所岳は、一つ一つの季節で違う景色を見ることができます。紅葉のときにその景色を見たい人がたくさん来ます。
梅田は、場所の名前で、そして駅の名前です。
旅行などのために、日本にいる時間が１５日以上、９０日以内であること。
桂離宮（京都）〜計算して作られた日本の美しさ〜
降りるのは「摩耶ケーブル下」駅です。
いつも普通の値段の３０〜８０％ＯＦＦで買い物することができます。日本や、外国のファッションブランド（ＨＩＲＯＫＯ　ＫＯＳＨＩＮＯやＳａｌｖａｔｏｒｅ　Ｆｅｒｒａｇａｍｏなどファッションのブランド）の店がたくさんあります。そして、伊勢うどんなど、三重だけのごはんを食べることができる店もありますよ。
小田原駅から箱根町の強羅駅までだいたい２ｋｍを走っている「箱根登山鉄道」。
せんべいは米でできているので、どんな食べ物と食べてもおいしいです。
国際郵便の中で一番早く届きます。そして郵便局以外の会社がやっている国際郵便のサービスよりも安いです。
和紙を使ったカードもオススメです。
緑茶より作っている数が少ないため、売っている場所もお茶の専門の店が多いです。
熊野地方の有名な食べ物「めはり寿司」は、高菜の葉でごはんを包んだ料理です。ごはんはみかんみたいな形にしてから、包みます。
つけ麺の麺は、ゆでた麺を冷たい水で締める（ｒｉｎｓｅｄ）　ので、冷たいことが多いです。
春から夏に変わる６月には、公園の中はあじさいがたくさん咲きます。
どんな教室だったかを伝えますね。
日本未来科学館で日本の一番新しい技術を体験する
「万年筆」は手が汚くなるし、掃除をしなければなりません。
そこにある「ｕｍｉｅ」や「神戸煉瓦倉庫」では、おしゃれな場所で買い物を楽しむことができます。
この写真の箱も店の人が手作りしました。
最初は一晩寝るための簡単なホテルでしたが、いまでは侍や忍者をテーマにしたおもしろいカプセルホテルもあります。
このゲストハウスでは、昔からここにある銭湯（お風呂屋さん）「昭和湯」に無料で何度も入ることができます。
伊勢神宮（内宮）へ行きます。
炊いて（ｂｏｉｌ）つぶしたご飯を、串に塗って焼いたもので、鍋料理（ｈｏｔ　ｐｏｔ　ｄｉｓｈｅｓ）に使います。
券売機で簡単に頼むことができます
世界的に有名なｅｖｉａｎやクリスタガイザーなどは、だいたいどこの店でも売っています。
帝釈峡へ行ったらぜひ乗ってほしいものが、神龍湖を４０分ぐらいで見てまわる遊覧船です。
中野サンモール商店街にある「ロッテリア」で売っています。
今回紹介したフレーズを使って、駅で困ったとき、駅員さんや周りの人に質問して楽しい旅行にしましょう！
昔の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）がわかる町があり、ゆっくりその町の景色を楽しむことができますよ。
日本を代表する神社のひとつです。その歴史は１８００年もあります。
人気があるやさしい日本語の記事では、そのやさしい日本語の記事を日本人が読んだ音声をダウンロードできます。
展望台からは、星のような形をした五稜郭公園を見ることができます。
どれもカラフルで、子どもたちはそれらを見るだけでも楽しいと思うでしょう。
ＲＣ　ＨＯＴＥＬ　京都八坂は、法隆寺の「八坂の塔」から歩いて２分ぐらいで行くことができます。
発表するだけで終わらない作品作り
ＫＡＬＤＩ　ＣＯＦＦＥＥ　ＦＡＲＭ（ＫＡＬＤＩ）は、日本に４００以上の店があります。
海女小屋で魚をとる話を聞きながら新しくておいしい魚やえびや貝や、志摩だけにある料理を食べることができます。ここだけの特別な経験ですね。
最近では、つけ麺も人気です。
手を「グー」のようにして持つ形から、握り箸と呼びます。
中国・四国地方にとても素敵なお祭りがたくさんあります。
中禅寺湖クルーズで、湖から紅葉を見ましょう
禅や仏教の考え方、特に修行（ｔｒａｉｎｉｎｇ）のひとつである坐禅は「今、この瞬間」を大切にするマインドフルネスとして有名になりました。
今回はその中でも特別な店の「スターバックス太宰府天満宮表参道店」を紹介します。
駅には出発の時間が書いてる電光掲示板（ＬＥＤ　ｓｉｇｎ　ｂｏａｒｄｓ）がだいたいあります。周りに人がいないときはそれを確認してましょう。
あんこは食べることができる期間が短いです。ですから、賞味期限（おいしく食べることができる期間：ｅｘｐｉｒａｔｉｏｎ　ｄａｔｅ）に注意してください。
年賀状を作ってみよう！
日本で一番大きい湖（ｌａｋｅ）・琵琶湖の水に花火が見えるんです。とても美しいですよ。
ですから、一年中観光客がたくさん来ます。
日本の料理が届く「Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓ」
ラベンダー園までバスや電車で近くまで行くことができません。札幌市営地下鉄東西線「円山公園駅」からタクシーで行きます。
日本では、江戸時代ごろから全国でたくさんの人が作っていました。
世界遺産の神社で何千年も前の音楽を聴くお祭りや、体全部を動かしながら街を踊ながら歩くお祭りなどがあります。今回は中国・四国地方の有名なお祭りをご紹介します。
５月〜７月に日本に訪れる梅雨は雨や曇りの日が多くなります。
梅雨の鎌倉
そして、上から見ると、白熊のように見えたので、その名前になりました。
予約（ｒｅｓｅｒｖａｔｉｏｎ）と書いてあるページで、チェックイン・チェックアウトの日と、部屋のタイプ、泊まる人数、朝食・夕食について選びます。
煉瓦倉庫には、今回紹介したお店のほかにも、パスタの店やカフェ、日本で作った家具の店などがあります。
オススメはありますか？
箱根へ秋を見に行こう！美しい紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）の場所５選
麺のときは、うどんや中華麺（ラーメンに使う麺）を入れると、だし汁をスープとして最後までおいしくぜんぶ食べることができます。
戦国時代の終わり（４００年ぐらい前）に中国から来た「香炉」は、お寺に来た人の体をきれいにするための仏教の道具の一つです。
厄除け・厄払いをしてもらおう
参拝の前には、身体の汚れを落とし清潔にする（身を清める）という習慣があります。
若い盆栽の職人がどんどん減っているので、「この場所をなくしたくない」と思いました。そして、２０１５年ごろに、本格的に盆栽をやることを決めたそうです。
日本では、街に無料（ｆｒｅｅ）のＷｉ−Ｆｉがほとんどありません。
太宰府天満宮から歩いて２〜３分です。
沖縄はこのとき日本で一番早く梅雨になります。ですから傘など雨の道具を忘れないでくださいね。
これから沖縄、京都の小包も
札幌から直行（まっすぐ行く）バスが出ていて、札幌旅行の時に１日だけスキーをしたい人におすすめの場所が「札幌国際スキー場」です。
ありがとうございます！日本語で感謝の気持ちを伝える７フレーズ
おすすめのルートは、新宿駅からＪＲ湘南新宿ラインの高崎行でＪＲ熊谷駅まで行って、秩父鉄道の影森行に乗り換えて、長瀞駅へ行くルートです。
そして食べていくと、だんだん驚いた顔になりました。
通訳は無料（ｆｒｅｅ）ですが、５日前までに予約をしなければならない病院もあります。
バッグがいちごの形に似ていて人気の「いちごバッグ」は「７０」「９０」ｃｍから選ぶと作ることができます。
「せんべい」ではなく、「せんぺい」と読みます。
城好きも絶景好きも登山好きも、天空の城に集まれ！！
忍者屋敷がある上野公園や、忍者の修行（技術を練習すること）ができる赤目四十八滝などがあります。山の中であなたも忍者になることができますよ。
それが人気の理由にもなっています。
「鶴橋風月」のお好み焼きの味は、他の店の味と少し違うかもしれません。
まっすぐ行くと、大きい交差点が見えてきます。この交差点を渡ってください。
日曜日から木曜日までは夜１０時まで、金曜日と土曜日は夜１２時まで「ロングナイター」をやっています。
時間は７０分から１００分まで。
冬の阿寒湖でしか見ることができない景色だと思います。
桜が咲くのは短いです。その年の開花予想（いつ桜が咲くか：Ｓａｋｕｒａ　ｂｌｏｏｍ　ｐｒｅｄｉｃｔｉｏｎｓ）を調べて桜を見に行きましょう。
カップルは、幸せな（ｈａｐｐｙ）２人がよくわかるシーン。
日本に来る人や、日本から外国へ行く人にはとても便利な駅です。
赤い看板（ｓｉｇｎ）が歌舞伎町の入口です。
国際的な港がある町、神戸。
辻利ソフト京パルフェ
今は厚い生地の中に餡（まんじゅうの中に入っているすべてのものの名前）が入った食べ物を、◯◯まんじゅう、◯◯まんと言うことが多いです。
最近ではラーメンのほかにも、つけ麺も人気です。
「もっと食べたい！」と思ったときは、このフレーズを使って替え玉をお願いしてみましょう。
寒くない服や乾燥しない道具を考えて、服を選びましょう。
初乗りの値段は後ろの席のドアや車の中に書いてありますから、乗る前に確認（ｃｈｅｃｋ）してみてください。
例えば、甲冑（サムライの鎧：ａｒｍｏｒ）を着た男たちが馬に乗って走る行事は、相馬野馬追。
健康保険証（ｈｅａｌｔｈ　ｉｎｓｕｒａｎｃｅ　ｃａｒｄ）がないとき、日本の病院を受診するといくらかかるのでしょうか？
広島県廿日市市「管絃祭」
日本では緑色のお茶のことを「緑茶」と言う人が多いです。
２８０円かかります。
御幸ヶ原で、北側と南側どちらでも、関東平野を見ることができます。
また、下駄を履くと着物の裾（ｈｅｍ）が汚れないようにすることができました。
日本らしい観光地ではありませんが、ニホンカモシカやルリカケスなど、日本だけの動物を見ることができるので、動物が好きな人にはおすすめです。
しかし、ここからぐっと寒くなってきます。
バスタオル／タオルはレンタルできますか？
御堂筋線梅田駅からは、ヨドバシカメラマルチメディア梅田店へ行くのがオススメです。
駅の前で「店に来ませんか」と言う人に、簡単についていかないでください。
昔から日本人が使っている枡という木の入れ物に入っていて、中まで抹茶がたくさん入っていて、見るのも食べるのも最高です。
しかし、和食（日本の食事）のレストランや居酒屋（お酒を飲む店）などには「掘りごたつ」の席がよくあって、たくさんの日本人がそこでこたつを使っています。
店に置いてあるものではなく、ほかの種類が欲しいときに使うフレーズです。
値段は３００円ぐらいで、あまり高くないです。
きれいな写真を撮ることができます。そしていつもの生活と違う時間を楽しむことができると思います。
それらの木は、形を作りやすいので盆栽でよく使います。
バスから降りるときにお金を払います。
シャワーが使えません
１個１個は小さいですが、おいしくて、しっとりしていますが、サクッとしていて、すばらしいです。
ＭＡＴＣＨＡ編集者（ｅｄｉｔｏｒ）が選んだおもしろい観光動画を１０本、紹介します。
置いておくと蒸気で少しお皿の色が変わりました。しかし、お皿に水はついていません。そして、パンも湿ることなく焼いたときと同じです。
禅の考え方と坐禅
それから、日帰りで利用できる温泉がたくさんあって、温泉に入りながら紅葉を楽しむこともできます。
空港から町へ行きたいときに使う日本語フレーズ９つ
これは「食事終了」という意味があります。
たくさん歩いてお腹が空いたら、公園にある「ガラスのピラミッド　ＨＩＤＡＭＡＲＩ」へ。
肉の種類の名前は豚肉、牛肉、鶏肉、ラムなどがあります。
カプセルホテルの部屋は、人がひとり横になれるだけの広さです。
今日は、「どうやって持っていればいいの？」「どうやって捨てたらいいの？」という、お守りに関係する質問にお答えします。
「ＣＲＯＱＵＡＮＴＣＨＯＵ　ＺＡＫＵＺＡＫＵ（クロッカンシューザクザク）原宿店」は、新しい食感のシュークリームを売っている店です。
大盛りにできますか？
日本にいる時間が短い人は、国へ帰ったあとに医療保険（ｍｅｄｉｃａｌ　ｉｎｓｕｒａｎｃｅ）で一部の医療費（病院で使ったお金）が返ってくることがあります。
日本でかぜをひいたり、熱が出たりしたとき、病院やドラッグストアで使う便利な日本語を紹介します。
埼玉県川越市にすてきな人と会えることについてお願いすることができる「川越氷川神社」があります。
硬度とはどのぐらい水の中にカルシウムやマグネシウムが入っているかを数字で書いたものです。
こちらはギンザシックスだけで食べることができるんです！
一緒に読みましょう：
２０１４年にできた「奇跡の森」では、水の近くに住んでいるネコ「スナドリネコ」を見ることができます。
食感がコリコリしていて、塩味がちょうどいいです。一度食べると、何個も食べたくなります。
年で違いますが、ふつうは８月１３日〜１５日の３日間が休みです。
近くのお店で買った飲み物や食べ物を持って入ることができるコミュニティキッチン「ｍｏｇｕｍｏｇｕ」もあるので、お風呂の後に一杯どうですか？
フロントで鍵を借りたり返したりする時。
キッピーズは、コールドプレスジュースの店「ＤＡＶＩＤＯＴＴＯＪＵＩＣＥ」と同じ店の中にあります。
札幌まで、いくらですか？
茶葉を使っていませんが、お茶と呼ばれている飲み物もあります。
出た道をまっすぐ行って、歩いて６分ほどで着きます。
大きなＪＲの駅には、みどりの窓口、というインフォメーションセンターがあります。そこで案内の人が、少し安い電車のきっぷや、新幹線のきっぷなど、いろいろ教えてくれます。
近くの銭湯に行きたいときには、お風呂セットを借りることができたり、無料のアメニティや建物の中で履くスリッパや、外で履くサンダルなど、サービスが素晴らしいです。
もし日本を１週間以上観光するなら、ＪＲ熊谷駅まではＪＲのフリーパス「ジャパン・レール・パス（ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳ）」を使うことができるので、安くなりますよ。
長瀞町観光案内所で紅葉スポットの地図をもらおう
外と中に細かい彫刻（ｃａｒｖｉｎｇ）があって、とてもエレガントな建物です。
会う前にちゃんと連絡をして、スムーズな待ち合わせ
そして冬の寒い日に氷柱（ｉｃｉｃｌｅｓ）がたくさんできます。
京都で有名なカラフルなスイーツ
そこでこの記事では、初めて品川駅を訪れた人でもきちんと乗り換えができるように、ＪＲからほかの路線へ乗り換える方法を紹介します！
乗る新幹線によって違いますが、だいたいは、最初の１〜３号車（ｔｒａｉｎ　ｃａｒ）ぐらいが自由席。
質問してもいいですか、うしろを通ってもいいですか．．．色々な意味で使うことができます。
ミネラルウォーターですが、味や香りがするものもあります。
しかし、剪定や針金のかけ方を伝えていると、「花澤先生のおかげで、盆栽が生き生きするようになった」「盆栽って楽しい！」と、たくさんの笑顔を見ることができました。
９０年の歴史ある銭湯を使った東京のカフェ「レボン快哉湯」
会津屋では長い間メニューにありませんでしたが、２００５年にもう一度売り始めました。
日本のコンビニやスーパーマーケットへ行けば、簡単に硬水のミネラルウォーターを買うことができます。
商品と「気持ち」を一緒に包みます
花澤登人さんと、その娘の美智子さんが笑顔で迎えてくれました。
日本の神様は、もともと神社の中にいます。
私は〇〇に行きました。
日本の春の気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）
２００ｍぐらいの日本で一番短いケーブルカーだそうです。１００円を払うと乗ることができます。
Ｎ２以上の日本語ができるなら、まずは一度面接を受けてみて、日本で仕事の経験を積んだり（ｇａｉｎ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）、日本の技術を覚えてみるのはどうでしょうか。
そして好きなアイスクリームのフタが絵になってゲームで遊べるところも、このゲームのすばらしいところです！
ゆりかもめ（モノレール）
ＪＲ京都駅まではバスやタクシーで２０分ぐらいで行くことができます。
締太鼓や笛、そして鼓という、手で叩いて鳴らす太鼓を使った音楽に合わせて演者（ｐｅｒｆｏｒｍｅｒ）が舞います。
宮津燈籠流し花火大会（京都）
日本の伝統技術、飴細工
日本へ旅行にくる外国人のためのＷｅｂメディア「ＭＡＴＣＨＡ」では、日本の観光（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ）や文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）・マナー、日本へ来るときに知っておくと便利な情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）など日本についての記事を１０の言葉で伝えています。
旅行の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）に、こちらのパネル（ｐａｎｅｌ）の前で写真を撮りましょう。
大きい花火大会や、きれいな夜の景色と一緒に見ることができる花火、また城（ｃａｓｔｌｅ）と一緒に見ることができる珍しい花火もあります。
今回は、神戸の三宮から掬星台への行き方を紹介します。
おにぎりの起源（最初）は日本の弥生時代（紀元前（Ｂ．Ｃ．）８００〜９００年前）で、日本で一番古い食べ物ということができるんです。
この小さな手帳はかわいいだけではなく、いろいろなことに使えるので、病院に行くときには必ず持っていきましょう！
スタッフがひとりひとりに食事を運んでくれるため、ゆっくりと食事の時間を楽しむことができます。
継母（父の再婚の相手）が好きですが、同時に多くの女性と恋愛をして．．．。
そしてそのほとんどを、日本で体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）することができます。
福岡城は江戸時代（Ｅｄｏ　ｅｒａ）にできた城で、今も石垣や櫓があって、城ができたときの景色を見ることができます。
道を教えてほしいとき、分からないものがあるときなど、使ってみましょう。
毎朝８：２５〜８：４５に、首里城を開ける儀式を行っています。
ここで楽しむことができるものは、飲み物とアイスクリームだけです。
朝や夕方は少し涼しくなりますが、昼は帽子や日傘を使わないで歩くことができません。
どちらも行って、比べてみるのもいいかもしれません。
広い繁華街の梅田の街の下には、とても広い地下街があるのです。
電車が出発するときの音楽
東京から１日で行ける便利なところです。
１５００年くらい昔に川越氷川神社はできたそうです。そこに、脚摩乳命、手摩乳命、奇稲田姫命、素盞鳴尊、大己貴命の５柱の神様が祀られています。
火は、午後８時から、「大文字」「妙法」「船形」「左大文字」「鳥居形」の順番でつけ、３０分間、暗い夜の空に、文字が浮かびます。
しかし、その中には高いお金を出すように言う店があるそうです。
◯◯に欲しいものを入れます。
「きれいで、わかりやすい。日本に来てすぐにほしかった！」
でも、梅雨には梅雨だけのいいところや楽しいことがあります。
電車の切符は１，３００円です。１時間ぐらいで姫路に着きます。
成田空港からはいくつか行き方がありますが、オススメの３つを紹介します。
１８８７年に始まったエビスビールは、第二次世界大戦（Ｗｏｒｌｄ　Ｗａｒ　ＩＩ）の後、一度なくなってしまいました。
東京から、姫路へ新幹線で行くことができます。飛行機で行くこともできます。
値段を聞く時、使います。
行きたい場所までどうやって行ったらいいか、わからないときに使います。一番近い駅も分からないとき。◯◯まで、どうやったら行けますか？
お釣りを忘れないでください！
大分県竹田市「くじゅう花公園」はどんな場所ですか
天空の城ブームを作った「竹田城跡」
カフェにはあまりありませんが、レストランなどでは、席に座ると、店員さんがおしぼりかウェットティッシュと水を持ってきます。
日本に住んでいる人にとって、お薬手帳も大切です。
「ＧＴＮ　Ａｓｓｉｓｔａｎｔｓ」は３６５日２４時間サポートしてくれます。
かわいいパッケージとおいしい味
初詣はいつ行きますか
京急線の切符売り場は、乗り換えの改札の横にあります。
もっと奥に牛若丸（源義経）を祀る（ｄｅｄｉｃａｔｅｄ）お堂（ｓｍａｌｌ　ｔｅｍｐｌｅ）もありました。
自動販売機の使い方
ちょうどいい甘さで、やさしい味です。
自由席の切符は、絶対席に座れるかわかりません。
「干支」は１２種類の動物なので、「十二支」という名前もあります。１２年で最初から最後に戻ります。
成人になる人が集まります。
四条河原町・烏丸・大宮エリア
石の階段を下る途中には小さなレストランやバー（お酒を飲む店：ｂａｒ）があり、まさに隠れ家みたいです。
稲荷神と狐の関係はとても強いので、神社の中にいる狐たちも「稲荷」と呼ばれるようになりました。
横浜市はその中で一番大きい街です。
米菓せんべいは大きく分けると「焼いた（ｂａｋｅｄ）せんべい」と「揚げた（ｄｅｅｐ−ｆｒｉｅｄ）せんべい」の２種類があります。
羽織は、上着（ｏｖｅｒｃｏａｔ）です。
休憩スポットのおすすめは、手作り豆腐専門店、「お豆ふ処うめだ屋」です。長瀞駅から歩いて１０分くらいです。
甘いものが好きな人にぜひ行ってほしい原宿のスイーツショップ６選
最初は練った（ｋｎｅａｄ）小麦粉であんこを包み、蒸したお菓子のことをまんじゅうと呼んでいました。
仙石高原には歩くための道があって、まわりぜんぶススキがある景色を楽しむことができます。
缶入りのおでんが売っています。
石巻駅から田代島へは、バスとフェリーを使います。
何十年も前から、メロンパンは日本で人気があります。
日本の温水洗浄便座（ｗａｓｈｌｅｔｓ　ａｎｄ　ｂｉｄｅｔｓ）
どちらも２つの感謝（ありがとう）の意味があります。
組紐は日本の伝統的な物です。この紐は絹糸や綿糸を編んで作ります。
毎年きれいに桜が見られるのは、４月の初めから１５日ごろまで。
え、これも盆栽！？職人の親娘から学ぶ“生きたアート”５つの楽しみ方
「アップル大学イモ」（税抜９８０円）は他の店にはないおもしろいスイーツです。甘い大学イモと焼いたリンゴが入っているクレープです。
関西国際空港から三重へ行くとき
「茶道体験Ｅｎ」は、少し分かりにくい場所にあります。
上の表はそのオススメのカードの年会費やポイント還元率をまとめたものです。
食べ物や飲み物、化粧品（ｃｏｓｍｅｔｉｃｓ）　、家電（ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）、バラエティグッズなどを売っています。
見るところがいっぱいの鎌倉
お店の一番人気があるメニューは、２番目のオーナーの奥さんが考えた「ゼリーポンチ」（税金を入れて７５０円）。
公園の中で、太鼓演舞（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｄｒｕｍｓ）などのイベントもあります。
八坂神社は京都で一番大きい恋のパワースポット（ｓｐｉｒｉｔｕａｌ　ｐｌａｃｅ）です。
上高地は、長野県の美しい自然がある場所です。
ルールやマナーを守ろう
乗車券と特急券が一緒になって１枚の切符になっていることもあります。１枚のときは２つの切符が一緒になっているか確認してみてくださいね。
話している人と一緒にどこかに行きたいときに使う言葉は？
埼玉県の中には、自然が作る素晴らしい景色のスポットはもちろん、長瀞の川下りや、鉄道体験など、この地域だけで楽しめるアクティビティーもたくさんあります。
今回は新潟県であじさいを見ることができる場所を紹介します。
ドラッグストアで買い物をしよう
新千歳空港には、国内線はもちろんたくさんありますが、国際線もたくさんあります。空港を使うお客さんの数は、日本の空港の中で、羽田空港と成田空港の次に多くて、３番目です。ですから、空港の中にショッピングモールや温泉などがあって、空港の中で待つ時間も、つまらなくないようにしています。
日本の郵便局で送ることができて、トラッキング（ｔｒａｃｋｉｎｇ）もできます。そして冷たいものも送ることができるＥＭＳの使いかたを紹介します。
お守りの「数え方」について紹介します。
日本に来たばかりで、まだ日本語がじょうずに話せないとき、サポートがほしい人もいるでしょう。
貴重な文化遺産で日本でしか見ることができません。ぜひご自分の目で確かめてください。
１０月は、晴れている日の昼は長袖のシャツでいいですが、天気の悪い日や、朝と夜は少し寒いので、薄いセーターやパーカーなどが必要です。
さっぽろ雪まつりの会場と札幌駅からの行き方
あなたの好きな出汁の味を見つけて、おみやげに買っていくこともできますよ。
やさしい甘さのストロベリーアイスクリーム
日光東照宮とその周りを散歩します
ちょっと気分が悪いだけで、病院に行かなくても大丈夫だったら、ドラッグストアで薬を買ってみてください。
べんりだし、カワイイものが多いですから人気があります。
頭で考えるだけではなく、坐禅を体験してみることが禅を知る一番の方法かもしれません。
しかし、阪急３２番街店では、すばらしい景色を楽しむことができます。
ここにある静かな神社が、アニメの「ミカゲ社」のモデルになったのかもしれません。
飛行機の切符は日で値段が違います。値段は１０，０００円〜３０，０００円ぐらいです。
少しずつタトゥーがあっても大丈夫な施設も増えてきました。しかし、入れない温泉や銭湯も多いです。
「◯◯を忘れました」と言えば、忘れ物を伝えることができます。
広島県では、毎年だいたい１０月下旬（２１〜３０日）から１１月中旬（１１〜２０日）ぐらいに紅葉を楽しむことができます。
クールＥＭＳは、冷蔵と冷凍の２つ。
この記事を読んで旅行の計画を立てて、日本の秋を楽しんでください。
たくさんの旅行客が、北海道の広い道を運転してみたいと言います。
名古屋に行かなくてもひつまぶしを食べることができます！
宮地嶽神社（福岡）
ここにネギやすりおろした生姜を乗せることで、ピリっとした味に変わります。
Ｋｏｋｏｒｏ　Ｃａｒｅ　Ｐａｃｋａｇｅｓの申し込みは公式ＨＰからできます！
ネコが好きなら行こう！宮城県「田代島」のアクセス、ネコスポットを紹介します
沖縄は５月前半〜
ちなみに、のれんを見ると、そのお店がやっているかやっていないかがわかります。
２０１８年には同じ商店街の中に２つ目の「心斎橋２店」ができて、日本らしい店で、人気です。
４月は上旬（１日〜１０日）と下旬（２１日〜３１日）で天気が変わるかもしれません。記事の最初、４月上旬の天気と服について伝えます。そして、あとから、４月下旬の天気と服について伝えます。
町の中は電気が多いですからあまり星（ｓｔａｒ）を見ることができません。
そのまま食べても美味しいです。しかし、だいたい色々な食べ物と一緒に食べます。
大阪駅から、ＪＲ神戸線新快速・姫路行に乗って１時間ぐらいで姫路に着きます。
食べる準備ができました。
安藤氏の素晴らしい建築は都内でもたくさん見ることができます。
簡単な挨拶の言葉
とても柔らかくて、ちょうどいい甘さのあんペーストとクリームチーズが一緒になって、とてもおいしいです。
９月の祭りと行事
空港や町の店に時々「免税店」と書いてあります。それは、外国から日本へ少しの間（６ヶ月より短い間）旅行に来ている人に消費税（ｔａｘ）を入れないで物を売っている店のことです。
ｗｅｂから簡単に申し込みができるので、使ってみましょう。
しかしスタートアップ企業は大きい会社ほど副業について厳しくないことが多いです。日本では副業をしてはいけない会社もあります。
買うことができる飲み物や、自動販売機の使い方を説明します。
あなたの好きな絵を見つけて、おみやげにしてはどうでしょうか。
「オーガニックの食べ物でつくった栄養（ｎｕｔｒｉｔｉｏｎ）たっぷりのアイスクリームを売る」というコンセプトで店を続け、２０１５年に２号店としてこの東京店ができました。
また、雪が溶け始める（ｂｅｇｉｎ　ｔｏ　ｍｅｌｔ）３月後半は、レインブーツ（雨の日の靴）を履くといいです。
「管絃」とは管楽器と弦楽器という意味です。
琴平で必ずしてほしいことはは、もちろん金刀比羅宮へ行くことです。
芦ノ湖では外や高い場所から紅葉を見ることができます。そして、４つの港から出ている船に乗って湖の上で紅葉を楽しむこともできます。
かるたは、１枚のカードに絵や文字がかいてあるカードです。
朝起きて、朝食は近くのパン屋さんで。
この町で有名なものは、ＳＬも走る大井川鐵道。
中国の饅頭が元の和菓子だそうです。
書斎やお客さんを迎えるための部屋「西の間」
タンクがないトイレは、トイレの近くにあるレバーを押します。
外国に荷物を送りたいときは下の記事を読んでくださいね。
そしていろいろな値段の盆栽を売っています。初めての人も買いやすい３，０００〜４，０００円ぐらいの盆栽もたくさんあります。
日本の特別な文化を感じることができる場所、京都から１日で行って帰ることができる観光スポットを１０か所紹介します。
今は外へ行くことができないので、今までの旅行の動画（ｍｏｖｉｅ）や写真を見たり、映画やドラマを見たりして家でできる楽しいことを探している人も多いと思います。
熊本市には、外国人のための避難所があります。
ゆっくりネコとリラックスする旅行
少しのことでも救急車を使う国もありますが、日本では、本当に調子が悪い時だけ使います。
一番新しいオタクグッズだけでなく、ほかではなかなか買うことができない珍しいマンガやゲーム、フィギュアも秋葉原だったら見つけることができます。
焼いているところが色がついて、少しかたくなったら、裏返します。
東京の夏の気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）は、平均（ａｖｅｒａｇｅ）で７月は昼が３１．５度、朝と夜が２４度くらいです。
ほうじ茶わらびパフェ
建物の中に入ると、そこにはロマンチックな雰囲気のチェックインカウンターがあります。
海女さんが料理を作ってくれる海女小屋で、ぜひとったばかりのアワビを食べてくださいね。
どの色も特別に作っています。その中でも赤が一番です。
思ったことがある人は、ぜひ埼玉県川越市にある「川越氷川神社」へ行きましょう！
デザイン性（ｄｅｓｉｇｎ）と職人（ものを作る専門の人）の技（ｓｋｉｌｌ）を合わせた「江本手袋」が行ったことは、「手袋の聖地（ｓａｃｒｅｄ　ｐｌａｃｅ）」にぴったりですね！
このイルミネーションは、電力をあまり使わないものです。つまり省エネのイルミネーションです。そして、電力はすべて太陽光や風力など、グリーン電力で発電しています。環境へのやさしさも特別なイルミネーションです。
そして自動販売機がずっとある理由は、人口密度（ｐｏｐｕｌａｔｉｏｎ　ｄｅｎｓｉｔｙ）が高いからです。さらに、仕事をしている人が多いことも関係しています。
そのため、金運（お金に関係する運）や、開運（いいことがおきること）厄除け（悪いことがおきないようにすること）の運をもらうことができるので、多くの人がお寺へ行きます。
値段は選ぶ車で違います、１キロメートルで３０９〜３２９円です。
七五三は、子どもが元気に大きくなったことをお祝いする習慣で、日本のたくさんの神社で見ることができます。１１月１５日くらいに、３歳・５歳・７歳の子どもが晴れ着（和服などの特別な服）を着て、神社へ行きます。
芦ノ湖・元箱根：とても広い湖と箱根神社
東京へ旅行に来た人がよく行くお台場。
１７日の「前祭」と２４日の「後祭」に分かれていて、前祭では２３、後祭では１０の山鉾（ｆｅｓｔｉｖａｌ　ｆｌｏａｔｓ）が京都市内を歩きます。
人に聞くのはちょっと恥ずかしい、お箸の持ち方と基本的なマナー５つ
３月は、日本の小学校、中学校、高校、そして大学の卒業式（Ｇｒａｄｕａｔｉｏｎ　ｃｅｒｅｍｏｎｙ）の季節。
日本庭園と建物のコラボレーション（ｃｏｌｌａｂｏｒａｔｉｏｎ）がすばらしい、新潟市にある「旧齋藤家別邸」は、昔からの日本の家と季節の景色を楽しむことができる場所です。
「おにぎり浅草宿六」は、女の人が作りました。その人が、１日中遊んでいる夫（ｈｕｓｂａｎｄ）のためにおにぎりの店を作ったそうです。
日本人と日本語で話して友達になりましょう！
春が来たことをおしえてくれる、チューリップと雪柳
松尾芭蕉は、日本の歴史の中で一番有名な俳句師（俳句を詠む人）です。
のりば番号は変わることがありますから、きっぷを買うときに確認しましょう。
１９７９年に国の重要伝統的造物群保存地区（　Ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　Ｐｒｅｓｅｒｖａｔｉｏｎ　Ｄｉｓｔｒｉｃｔ　ｆｏｒ　Ｇｒｏｕｐｓ　ｏｆ　Ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　Ｂｕｉｌｄｉｎｇｓ）になり、２０１２年には都市景観大賞ももらっている、美しい町を楽しむことができます。
ほかの店ではあまり見ないケールドレッシングやキヌアドレッシングもあります。
時々、１０月の初めはまだ暑い日もありますが、長袖のシャツやカーディガンなどを持っておくといいでしょう。
ツアーの終わりは、和菓子カフェ「茶房雲母」。
ぜひ行ってみてください。
最初、伊勢神宮（内宮）へ来た人が泊まるところでした。しかし、今は泊まることができません。ですが、その建物の中を見たい人がたくさん来ます。
大人２枚、お願いします。
作るカードによってほしい書類は違います。
ケーブルカーの入口は、券売機の右側にあります。
「私はこの社会を変えることができるだろうか」高野さんはずっとこの疑問（ｑｕｅｓｔｉｏｎ）を持っていました。
このスロープ、全部で約７００ｍもあるそうです。
夏に東京を観光する時の服は？
公式ＬＩＮＥは今ありませんが、佐川急便のアプリで荷物がどこにあるか確認できます（　ｉＰｈｏｎｅ用アプリ、Ａｎｄｒｏｉｄ用アプリ）。
山椒が入っていて、うな重のようです。
病院で使うフィルムから作ったとても薄いフィルムの「ＣＡＸＥＬ」。
もっちりしていておいしいです。
この音楽を聞くと、学校での生活を思い出し、ちょっと泣きたい気持ちになる日本人も多いです。
日本の夏はふつう、７月〜８月の２カ月です。
山口県の元乃隅稲成神社は、日本で一番賽銭（ｍｏｎｅｙ　ｏｆｆｅｒｉｎｇ）を入れにくいですから有名です。
「さっぽろ雪まつり」の場所は札幌市内に３つあります。
中国の映画『狙った恋の落とし方。』の舞台（ｓｔａｇｅ）になり、多くの旅行者が来ている駅です。
一番のパワースポットである金剛床の真ん中に立ってみました。
毎日暑くて疲れてしまうときは、水着（ｓｗｉｍｓｕｉｔ）を持ってプールへ出かけませんか？
ダウンのようなコートと、マフラーや帽子なども用意しておくことをおすすめします。
海の水が少ない時間は、鳥居まで歩いて行くことができます。
下吉田へ行って、３９８段も石段を登るなら、きれいに富士山が見える時間に行きたいですね。
金魚、うさぎなど、だいたいの形を作るのは、５分くらいで終わるそうです。でも、細かい線を書いたり、ペイントをするのは大変です。
なぜなら、日本人以外には梅干しはとても酸っぱい（ｓｏｕｒ）からです。
時間を聞きたい時は、「○○は何時ですか？」と言ってください。
下北沢にある人があまり知らない店でゆっくりしませんか。
しかし、今は続いた休みにするため１月の第２月曜日が成人の日です。
周りの人たちに気を遣うことを忘れないようにしましょう。
つなひろを初めて見たときは、デザインがきれいで、わかりやすくて、とても驚きました！そう話すのは、アルゼンチン出身の岸本・サンドラ・アリシアさん。
横浜まで行くことができる６種類の電車
食べると明るい気分になることができそうなアイスクリーム。
写真は傘松公園からの景色です。
最後に白熊と写真を撮りましょう！
でも飲食店によっては箸置きがない場合もあります。
台風ができると、日本からまだ遠い海の上にあっても、テレビやラジオで案内してくれます。そして、台風がどこへ行くかも教えてくれます。
１９９９　年、日光の社寺（神社やお寺）として栃木県・日光市の神社や寺が全て世界遺産になりました。
日本を旅行するときにかかる、交通費まとめ（電車、バス、タクシー、人力車（ｒｉｃｋｓｈａｗ））
「花澤明春園」は高松市にあります。
”小京都”と呼ばれ、東京からも近い鎌倉。
次に一番低い気温ですが、１．８°Ｃとなっている１月が一年間で一番寒い月です。
知恩院
味噌汁は沸騰するといい匂いがなくなります。一番美味しいのは７５°Ｃです。
備中高梁駅から城までは、タクシーかバスで行くことができます。
たくさん買っても一枚が薄いですから、荷物が増えなくていいですよ。
明太子をこの会社だけのやり方で乾燥させた（ｄｒｙ）もので、明太子のそのままのおいしさを楽しむことができます。
大丸福岡天神のほか、博多駅や福岡空港のおみやげの店などで買うことができます。
坐禅などのアクティビティは４人より多い時だけできるので、友達といっしょに予約するのがいいでしょう。
駅によってはホームにフォトスポット（写真をとるための場所）もあります。
計画通りに旅行することができませんが、この時はできるだけ外出しないでください。
筆者（ｗｒｉｔｅｒ）は病院が少ない街に住んでいたので、４時間待ったこともありました！
きれいな景色を楽しみにしていて、地下鉄に乗って残念な気持ちになるかもしれません。
おでんは、冬によく食べる、日本の煮込み料理です。
このように同じ技術を持って独立したときに働いていた店と同じ屋号を使うことを「のれん分け」といいます。
住んでいる場所のハローワークについてＨＰで知っておきましょう。
上で紹介した三つの寺へ行ったあと、好きなカフェに入って休むのもいいですね。
◯◯に場所の名前を入れて、今の場所から目的地までのチケットを買うことができます。
ここで駅員から切符を買います。
東京ではないところ、例えば、大阪や京都など、外国から旅行に来る人がたくさんいるところは、だいたい東京と同じです。他のところは、英語が分からない人が多いです。
盆栽は、古いものだと樹齢２００〜３００年にもなるそうです。
心も体もリラックスしたい人。
サプライズをしたい人は、日本で人気のお菓子「コアラのマーチ」と「たべっ子どうぶつ」の大きいサイズがオススメ！
舞妓と芸妓は着物を着て、話や踊り、歌などの芸で宴席（お祝いの集まり：ｐａｒｔｙ）を楽しいものにする女の人です。
訪日観光客向けに、難しい日本語や日本ならではの用語について解説します。
オリジナルの日本酒ボトルを買うことができる「ＫＵＲＡＭＯＴＯ　ＳＴＡＮＤ」のように、日本らしいものをたくさん売っている店も増えてきました。
あんペーストをおみやげに持ち帰ろう
ごはんプレートを作る人はフレンチ料理を作る仕事の人だったので、普通のカフェのごはんよりおいしくてすばらしいものを楽しむことができます。
栃木県「あしかがフラワーパーク」では、季節によって違う花を見て楽しむことができます。
家の中を少し見ることができます。
いろねこファミリーの最初のメンバー！
「山鉾」というのは、神社のお祭りの時にみんなが引っぱる飾りがついた車のことで、祇園祭の山鉾は、古い家や昔からあるお店が持っている宝物なので、「動く美術館」と呼ぶ人もいます。
そしてそれは小さくて食べやすくて、安いです。ですから、友達と一緒に食べる人が多いです。
ほおずき市は、ほおずきを売る行事です。ほおずきを売る前にお寺や神社でほおずきのお祓いをします。
日本の春は色々な食べ物がおいしい季節です。
まっすぐ・右・左
「横手の雪まつり」の日（２０２２年）
箱根ケーブルカーは、強羅駅から早雲山駅へ行くことができる電車です。
この記事で紹介した伝統工芸品のほとんどは、埼玉県比企郡小川町にある「埼玉伝統工芸会館」で見ることができます。
春には犀川に沿った道に桜が並んでいて、お花見にとてもいいスポットになります。
デパートや服屋がたくさん並んでいる京都で一番にぎやかな街・四条烏丸から少し南に行くと仏光寺通という道があります。そこに「ｃａｆｅｍａｒｂｌｅ」はあります。
龍泉洞に入るお金は１０００円ですが、観光会館や近くの駐車場に食事券（ｄｒｉｎｋ／ｆｏｏｄ　ｓｅｔｓ　ｖｏｕｃｈｅｒｓ）やお買物券（ｓｈｏｐｐｉｎｇ　ｖｏｕｃｈｅｒｓ．）が一緒になったお得なチケットがありますから、調べてから行く前に買ったほうがいいです。
そして１年中美しい日本の自然を楽しむことができる場所です。
浅草のほかに、新宿や大阪梅田などの観光地にもお店があります。
３月３日は休みの日ではありません。
日本を旅行するとき、天気や気温が気になります。
神楽坂は、東京の中で散歩するともっとも面白い街の１つかもしれません。
日本の秋の天気は？
「湯加減はどうですか？」と聞きたいですね。
たとえば、台湾に１ｋｇの荷物を送りたいなら、送る場所はアジアです。そして、２，１００円（１ｋｇ）かかります。
テーブルの近くには大きな窓があり、あたたかい光が入ってきて、ゆっくりできる場所を作っています。
最初の値段や時間で違いますから、乗る前にｗｅｂｓｉｔｅで調べてから呼びましょう。
自然を楽しみたいなら、六甲山へ。
外国人旅行者は自動販売機ではタバコを購入できない？
郵便局の国際小包は日本から外国に荷物を送るとき、一番安くて簡単にできるやり方です。
クレジットカード（ｃｒｅｄｉｔ　ｃａｒｄ）、電子マネー（ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃ　ｍｏｎｅｙ）などいろいろな払い方があるので紹介します。
そして、雪像もありますが、それだけではありません。スノーボードやフリースタイルスキーでのジャンプ、プロジェクションマッピングもあります。
しかし、小さいお店やレストランが多く、緑も多くて歩きやすい美しい場所です。
普通席（一番安い席）の切符は、１５，１２０円です。３時間１０分ぐらいで姫路に着きます。
鞍馬寺の本殿（神様に挨拶をする建物）の金堂へ行きましょう。石の階段を登ります。
日本語の学校で謝るときの言葉は「すみません」や「ごめん」を習います。
日本に来た後は、買うことができないので、気をつけてください。
まず、御堂筋口改札を出て少し進みます。
和太鼓の歴史はとても古いです。遠くまで音が聞こえるので、戦いのとき戦う気持ちを強くしたり、情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）を伝えるために使っていました。
高級ホテルでは、一泊１０，０００円より高いこともあります。
今では体に障害がある多くの人もここを使っています。
毎月の携帯電話のお金と一緒に払います。
海外の有名なメーカーの商品も売っていません。
レジャー施設やビーチが人気、お台場
冬にしか見ることができない景色がある網走。
味はとても濃いですが、あまりにおいは気になりませんから、女性にもオススメです。
ファンデーションはありますか？
６月から７月まで雨の日が多い梅雨という季節です。
沖縄の青い空と赤い首里城は、ぜひ写真を撮ってほしい景色です。
地下２階に日本の料理の店やイタリアン（イタリアの）レストランもあります。
ハイキングコースは吊橋と渓谷（山や川）をぜんぶ見ることができます。その景色も素晴らしいです。
缶ビールや発泡酒（ｌｏｗ−ｍａｌｔ　ｂｅｅｒ）、そしてチューハイ（Ｓｈｏｃｈｕ−ｂａｓｅｄ　ｂｅｖｅｒａｇｅ）やワインや焼酎など、本当に色々な種類のお酒があります。
雲海の中の素晴らしい景色を見ることができる「天空の城」。
海外旅行では、その国の世界遺産を見たいですね。
足が動かなくなったらどうしたらいいでしょう？
【３Ｆ】公園改札ー上野公園、美術館、動物園など
寿司、ラーメン、お好み焼きの食品サンプル。
薬味とは調味料（ｃｏｎｄｉｍｅｎｔ）の一種。
マイナス１５度の世界を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる「流氷体感テラス」。
スタッフの青い制服が”さわやかだ”と人気があります。制服を着た男の人のスタッフ”佐川男子”の写真集や、カレンダーも売っています。
ミネラルが多く入っていて、夏に冷やして飲むことが多い飲み物です。
東京を見物するとき、乗り換えする駅として「品川駅」をよく使います。
また、これらはＮＴＴドコモやＫＤＤＩを使っていない人もアカウントを作れば使うことができます。
神奈川県鎌倉市は、日本でアジサイが有名な場所です。
世界中の外国人観光客が彼らを見に日本へ来ます。こちらがスノーモンキーです。
日本語で「５円」と「ご縁」は同じ音なので、「よいご縁がありますように＝よい出会いがありますように」という願いから、５円硬貨を使うのです。
４月下旬の服はカーディガン（またはベスト）とコットンのカットソーとカジュアルな（Ｃａｓｕａｌ）ズボン
出格子（窓の外に付いている格子（ｌａｔｔｉｃｅ））や、「小ひざし」という小さい屋根、道路の両側の水が流れている溝（ｉｒｒｉｇａｔｉｏｎ　ｃｈａｎｎｅｌｓ）が珍しいです。このような古い雰囲気が残る町が広がっています。
そして、明治時代から今まで、たくさんの人が大好きで、だれでも知っている日本の冷たい飲み物として有名になりました。
でもまだジャケットやコートは必要です。
東京から箱根までは２時間ぐらいですから、行きやすいです。簡単に行くことができる場所なので、日本人も外国人もよく行きます。
城に入るときのお金と開城時間、休城日
鼻水が出る時は、「鼻が出ます」と言っても大丈夫です。
ＮＴＴドコモ（昔の名前：日本電信電話株式会社）は使っている人が日本で一番多いです。
海外旅行保険に入っていて、病院に行くときは、まず病院のスタッフに「保険に入っている」と言いましょう。
説明が終わったら、撮影を始めます！
金堂と一緒に見ることができる真っ赤な紅葉は秋の日本らしい景色です。
「私は病気です」と言うと、日本語では、いつも持っている病気（急がない病気）と間違いますから、今、気分が悪いときは、「具合が悪いです」を使いましょう。
この姿は夏祭りや花火大会など夏のイベントでよく見ます。
「これ、何に見える？」と聞いて、子どものピュアな見方から、多くの人が作品に共感できるか確認しています。
窓側の席からは、とくにきれいな景色を見ることができますよ。
ジャズドリーム長島で買い物をします。
神社へ行くと、本当の日本がわかります。
店にある商品より小さい、または大きいサイズの商品があるか確認するフレーズです。
２０１４年６月までに、文化遺産（ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）が１３、自然遺産（ｎａｔｕｒａｌ　ｈｅｒｉｔａｇｅ）が４、全部で１７の世界遺産があるんです。
１００円ショップでは、他の店で買うよりもほとんどのものを安く買うことができます。
はじめは有名なビールを飲んでみて、日本のビールを楽しんでください。
タレとカラシが付いていて、納豆に混ぜてそのまま食べることができます。
福岡でおみやげを買うのに便利な場所「天神」への行き方
ブルージンは、猫の手や顔の形のパンやケーキ、クッキーで有名です。
博物館というと、なんだか入りづらいと思う人もいるかもしれません。でも、この博物館の建物のデザインは開放感（広くて、外にいるような気持ちになる）が特徴です。
食材がやわらかくなって、食べやすくなります。
関西へ旅行に行くときはこの記事の服を見て、旅行を楽しんでくださいね。
大井町駅・大森駅から出るバスは、首都高速道路を走るので、普通の路線バスとちょっと違うので楽しいかもしれません。
こちらの「茶茶パフェ」にはわらび餅、小豆（ｒｅｄ　ｂｅａｎｓ）、白玉、焙じ茶（ｒｏａｓｔｅｄ　ｇｒｅｅｎ　ｔｅａ）の寒天が入っています。そしてその上に、抹茶のアイスクリームがたくさんのっています。
行きたい駅で電車を降りた後に注意しなければならないことは、出口や改札口の場所です。
生地ができたら、キャベツを入れて混ぜます。
エメラルドグリーンのすばらしい景色！夢の吊橋
中でも、青森県のねぶた祭りは、日本の大きい祭りのひとつです。
江戸時代の雰囲気が残っている街の通りがとても素敵で、春にはお城や城下町と桜の景色をいっしょに楽しめます。
この記事ではふんどしのすばらしいところと、ふんどしを多くの人に知ってもらうための活動をしている日本ふんどし協会と初めてふんどしをはく人にオススメのブランド「ＳＨＡＲＥＦＵＮ®」を紹介します。
日本でよく使うキャッシュレス決済は、クレジットカードなどを使う「カード決済」とスマホのアプリを使う「スマホ決済」の２つです。
料金は２，０００円くらいで、だいたい２時間くらいかかります。
上から見ると、本当の白熊のようなかわいい顔です。
中でも秋は涼しくて、おいしいものをたくさんとることができる季節です。
オンラインで日本語を学ぼう
１，３６８段の階段を登ったらより高い場所から琴平地区の景色を見ることができます。
「桜」は日本の春の花で有名です。
ネタについては、「日本で寿司を楽しむための完全ガイド。人気のお店・ネタの種類・食べ方・注文方法まで」を読んでください。
御堂筋線のラインカラーは赤色です。
最初に、ピールオフマニキュアです。
それから、石巻市の別の島、金華山もいいですよ。
そして日本で人気がある男の歌手（歌を歌う仕事の人）、福山雅治さんの『桜坂』の舞台です。ですから桜坂はもっと有名になりました。
ここは空いていますか？
ひな祭りは、女の子が元気に大きくなってほしいと願うための行事（ｅｖｅｔｓ）です。
熱い銭湯から出たら、冷たいものを食べたくなりますよね。
白熊と一緒に、鹿児島を見るのもいいですね。
東京駅や渋谷駅へ行く時も、上野から電車で１本ですから、東京を旅行する時に、とてもいい場所なんです。
住吉大社は、日本に２３００社ある住吉神社の総本社（ｈｅａｄｑｕａｒｔｅｒｓ）。
海外で日本食が有名になってからは、海外でも「ｍｉｓｏ」と書いて売っています。
でも、日本にいるときにおいしいケーキやスイーツを全部食べることは難しいです。
狐は、穀物・農業の神様の稲荷神の使いです。
その他の空港は、だいたいいつも通り動いています。
夕食は御膳という、その場所の野菜や魚、肉を使った料理を５〜１０種類ぐらい楽しむことができます。
ほかに、太陽の光いっぱいの休むことができる場所やギャラリー、ショップも入っています。
猫の形のスイーツが並ぶブルージン・ベーカリー
熊野三山という「熊野本宮大社」「熊野速玉大社」「熊野那智大社」と、伊勢神宮を結ぶ祈り（ｐｒａｙ）の道です。
自然が作った日原鍾乳洞
街から少し離れますが、映画の主人公が住んでいた「気多若宮神社」など、映画好きなら必ず行きたい場所がたくさん。
そこから３０分ぐらい歩くと山頂につきます。
変わり種のメロンパンは、バリエーションがたくさんです
２つの「餃子の町」
さらに、案内所の壁には「どこから来ましたか？」というメッセージと一緒に世界地図がはってあるので自分の国の場所に印（ｍａｒｋ）を入れておきましょう！
心からお願いすれば、いいことがあるそうなので、お祈りしに行ってみてください。
送るものが書類や小さいもののときは、郵便局でＥＭＳのための封筒をもらう。
２０１８年の台風でたくさんの土砂があり、水の色も汚くなってしまいました。しかし、私がそこへ訪れた時、きれいになっていました。
松が並んでいる道の奥に、白い砂浜（ｂｅａｃｈ）と青い海があります。
店の外はヨーロッパ（Ｅｕｒｏｐｅ）のいなかにあるようなかわいいデザイン（ｄｅｓｉｇｎ）です。しかし、売っているものは日本茶で、３００年以上の歴史がある店です。
郵便局の国際小包は、４つ種類があります。船便、エコノミー航空便（ＳＡＬ便）、航空便、ＥＭＳです。
しかし他の場所より湿度（ｌｅｖｅｌ　ｏｆ　ｈｕｍｉｄｉｔｙ）は低いため、暑い夏ですが爽やかです（ｒｅｆｒｅｓｈｉｎｇ）。
駅からすぐ近くの場所で桜を見ることができます。桜が楽しめる場所は公園や大きな庭、川の近くの道など色々な場所があります。週末（土曜日、日曜日）に大勢の人がそこへ桜を見に行きます。
「この仕事を始めて一番嬉しいことかもしれません」と田中さんは笑いながら話してくれました。
ここは山城じゃありません。それに、雲海もありません。
スターバックスのコンセプトストアは、日本にはあまりありません。太宰府天満宮表参道店は九州で１つだけのコンセプトストアです（２０１５年９月現在）。
今日紹介する場所は東京のいろいろな場所の展望台です。ですから、東京の町の景色も見ることができるし日本の普通の町の景色も見ることができます。
次は「フレーバー名」、つまりこのあなただけのカップの名前を決めます。
最初に行くのは「宝戒寺」。
毎年１１月１０日には金刀比羅宮で「紅葉祭」をやっています。この祭りに訪れた人は紅葉を楽しむだけではなく、表参道で神職（神社で働いている人）や巫女、舞人（踊りを踊る人）らを見ることができます。
どれもシンプルな味で、冷めてもおいしく食べることができます。
今回は、神戸の中心地（ｃｅｎｔｅｒ）である三宮から掬星台への行き方を紹介します。
また熱があるときは、「風邪を引きました。」と伝えてもいいです。
今回は、そんなスイーツを食べたり、ドリンクを飲んだりすることができる有名なお店を３つ紹介します。
買い物とグルメの町・大阪、日本らしい雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を楽しむことができる京都・奈良、夜景が有名な神戸など、関西地方は観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）に人気があります。
大阪には、有名なエリアが２つあります。私たちはそれを「キタ」「ミナミ」と言います。
夏の沖縄旅行は、天気予報に注意してください。
ぜひ食べてみてくださいね。
１日だけ行ってもいいし、２日間行ってもいいです。
どんな味のラーメンかわからないときは、このフレーズを使って聞くことができます。
毎日のように、東京や京都などで体験レッスンがあるので、予定を確認しながら予約してください。
ぜひ食べてほしいメニュー（ｍｅｎｕ）やおいしいお好み焼きの食べ方を紹介します。
苗を持って帰ることができない人のために、枝や実だけを買うこともできます。
丼は、ふつうのごはんの茶碗より大きい器のこと。
岸和田だんじり祭は、大阪府岸和田市の有名な祭りで、毎年あります。
１０月９日、１０日どちらの日も、神社の中で「からくり奉納」と言う人形劇（　ａ　ｐｌａｙ　ｆｅａｔｕｒｎｇ　ｍｅｃｈａｎｉｃａｌ　ｄｏｌｌｓ　）をやります。そして、神社へ続く参道（神社へ行くための道）で屋台１１基が並ぶ「屋台曳き揃え」などがあります。
店では冷凍（ｆｒｏｚｅｎ）されて売っています。
店の奥のタイルの絵を見てみましょう。２匹の男女の虎は、「ＴＯＲＡＹＡ　ＣＡＦÉ・ＡＮ　ＳＴＡＮＤ」のシンボルのようなデザインで、かわいい雰囲気。
契約ができれば、アルバイトや仕事を探しやすくなります。そしていろいろな契約が簡単にできるようになりますよ。
少し変えると、ハンドバッグやショルダーバッグに変わります。
「状況の確認が取れ次第、運行を再開します（状況の確認をしたらすぐに電車が動きます）」と言うことが多いですが、詳しい状況を伝えているときもありますから、知りたいときは周りの人に聞いてみましょう。
機械の左上にボタンがありますから、そこで変えることができます。
今回は、安藤忠雄氏の建築を４つ選んで紹介します。どれも東京で見ることができます。
また２０２０年５月よりあとに新幹線に乗る人は、大きい荷物を持っていると指定席（ｒｅｓｅｒｖｅｄ　ｓｅａｔ）の予約をしなければなりません。どの切符を買わなければならないか確認しておきましょう。
ほかの観光客もいるので、リアルな観光風景（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｌａｎｄｓｃａｐｅ）を作ることができます。
私は（主語）りんごを（目的語）食べた（動詞）。
種類（ｔｙｐｅｓ）がたくさんあるフラッペもオススメです！
「レボン快哉湯」がある入谷で生まれた安田さんは最初、入谷のホテルに関わる仕事をする予定でした。
また店の中では、『君の名は。』で主人公（ｈｅｒｏｉｎｅ）の三葉が作っていた「手作り結縄」を作ってみることができます。
［ｗ］．．．英語のｗｅｎｔ　のｗとだいたい同じです。ですが、唇を丸くしないで、弱く言ってください。
バスの往復代（行って帰るお金）とリフトの券が一緒になった「バスパック」を使って安い値段で楽しみましょう！
船頭（船を運転する人）の話はユーモアがあっておもしろいので、日本語ができる人はぜひ聞いてみてくださいね。
標準語とイントネーション（話すとき声を上げたり下げたりすること）が違うのを「訛り」と言います。そして、日本の方言は、イントネーションが違うだけではありません。方言は言葉が、標準語と全然違うときもあります。
タオルは畳の上にそのまま置かないで、タオルをかけるところか洗面所など濡れても大丈夫な場所へ置きます。
日本のノートは、紙の質がいいです。そして、見た目もカワイイですから人気があります。
そして、ＬＩＮＥ　ＴＡＸＩはどのくらいでタクシーがあなたのところへ来るか分かります。
特に静岡県の富士宮焼きそば（水分の少ない、少し固い中華麺をゆでて、蒸した後、肉汁などのエキスが入ったソースで味付けする。カリカリに焼いたラードの絞り粕のトッピングもある）や、青森県の八戸せんべい汁などが有名です。
京都御苑京都御苑は６５ｈａぐらいあります。
いろいろな種類のお茶を売っている店
食品サンプルを見ると、出てくる食べ物が分かります。
そう話す長井さん。
【Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！】耳で日本を旅行しよう！日本旅行で聞こえる５つの音
お茶の専門の店に行くと、日本のいろいろな場所のお茶を知ることができます。
表面に少しねぎが見えます。
その安い値段には理由があります。
季節で違う景色の奥多摩湖
６００ｍぐらいの商店街にドラッグストア（ｄｒｕｇ　ｓｔｏｒｅ）、コスメショップ（ｃｏｓｍｅｔｉｃ　ｓｔｏｒｅ）、服の店やレストランが並んでいます。
神楽坂にはホテルがほとんどありません。その中でオススメのホテルが、ゲストハウス「ＵＮＰＬＡＮ」です。
炒める、は、油で料理することです。
犬鳴山は、修行の場所で有名な山です。
日本でクレジットカードを作って、買い物を楽しんでください。
紅葉（ａｕｔｕｍｎ　Ｌｅａｖｅｓ）がうつくしい場所「梅ヶ瀬渓谷」
本や漫画もあるので、読書しながら猫たちと遊ぶのはどうですか。
今回は、その中で、東京でも特にきれいな人気のスポットを５つ紹介します。
とくに、食品サンプルで有名な町・合羽橋では、本当のものと同じに見える寿司、スイーツ、野菜などのマグネットが売っています。
この間、天皇ではなく、藤原氏という貴族が政治を行っていました。
そして、管絃の音が、参加者を静かで、素晴らしい時間へ連れて行ってくれます。神様がいる島まで音楽は届きます。
使う杉（Ｃｅｄａｒ　Ｗｏｏｄ）は樹齢（木の年）約１５０年以上
特に新宿駅や渋谷駅などの大きい駅は、出口を間違えると行きたい場所へ行くことができないかもしれません。
さっぽろ雪まつりの楽しみ方
園の中には、アジサイ以外にも、同じ季節に１，０００のハナショウブという花が咲きます。
有名な大阪の祭り「だんじり」で使うものや和菓子などを売っている店が並びます。
時間は４０分ぐらいから１時間ぐらいです。
この記事では３つの会社の特徴を紹介します。
部屋はひとつの民宿に３〜５部屋くらいです。家族でやっている宿です。
Ｆａｃｅｂｏｏｋを教えてください！
そして、夜の桜もきれいなんですよ。夜に桜を見ることを「夜桜」と言います。夜空（夜の空）と桜の花を一緒に見ると、昼と違う桜の景色を見ることができます。
見ただけでうれしくなるような京都のスイーツやドリンクの店を紹介します。
女の人：薄いコートと７分丈の服とワイドパンツ
日本語を使ったら、自分の体の調子（ｃｏｎｄｉｔｉｏｎ）を正しく言うことができる
松阪牛のすき焼きは、ぜひ、あなたに一度食べてほしい料理です。
新幹線に乗る日の切符、そして１か月後の指定席の切符も買うことができます。
料金は、高速道路を使うので、だいたい２０，０００円かかります。それから、青森から函館まで津軽海峡フェリーに乗りますから、２０，０００円（普通車）かかります。レンタカーの料金とガソリン代（だいたい１０００ｋｍ分）も必要です。
