元町エリアーー中華街で食べ歩き！
雑誌（ｍａｇａｚｉｎｅ）やテレビの番組（ｐｒｏｇｒａｍ）でもよく取り上げられる（ｆｅａｔｕｒｅ）ほど、日本人が大好きなラーメン。
沖縄の夏の７月・８月・９月は沖縄観光のベストシーズンです。
見るからにおいしそうなショートケーキは、ふわふわのスポンジにイチゴとホイップクリームがはさまっていて、フルーツとチョコレートのトッピングが載っています。
箱根はどんなところ？
京都で花街の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を楽しむなら、先斗町もオススメ。
ずっと見ていると、お腹がすいてきそうです。
世界遺産の小さい温泉「湯の峰温泉」
年会費は１年目は無料で、２年目から２，２００円（税込）かかります。
北海道の南にある松前郡松前町は、北海道で唯一の城下町です。
しかし、それだけではありません。
東京と大阪・京都は同じぐらいの時期に桜が咲くことが多いです。
日本によく旅行に来る人は、持っていてもいいですね。
靴を履いてはいけません。
「湘南」とは、最初は、神奈川県にある相模湾の近くのことを言います。
広い場所で桜を楽しむことができる「モエレ沼公園」（札幌市）
ラーメンはトッピング（肉・卵・ネギなど）で値段が違います。
小さいサイズはありますか？
また、冬の北海道らしいアクティビティを体験したい人や雪遊びをしてみたい人は、つどーむ会場へ行きましょう。
いまは秋葉原に興味がないという人も、ぜひいつかこの町を訪れてみてください。
しかし一番大切なことは、リラックスして、日本で出会うことを広い心で受け入れることではないでしょうか。
立派な神社やお寺や江戸時代の建物だけではなく、商店街のレトロなお店も川越で見てほしいものです。
藤沢から鎌倉まで３４分で、切符の値段は３００円です。
桜坂は最初、桜で有名な場所でした。
モダン焼きには麺が入っていて、ふつうのお好み焼きには麺が入っていないという違いがあります。
有名なものは、たくさん並んでいるとても大きな看板です。
いろいろな種類がひとつの皿に入って出てくる時、野菜やエビやキスなど味があまり濃くないものが手前に、アナゴなど味が濃いものは後ろ側に置いてあります。
観光にちょうどいい季節が始まります。
栄町エリアには、昔のビルを使った雑貨店、アパレルショップ、ギャラリーやカフェがたくさんあります。
梅の実やゴマ、クコの実などを使うこともあります。
三重のグルメ９選
見たときもかわいい！スイカバー
宮廷舞踊などの踊りを見ることができます。
富士山の周りには、忠霊塔以外にも河口湖や山中湖など、美しい景色が見られる場所がたくさんあります。
境内にある本堂や仁王門はすばらしい木でできた建物で、世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）です。
お茶に渋みはほとんどなく、後味にはあなたが思っていたよりも濃厚な香りが残ります。
日本に住んでいる外国人にオススメ！ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥとは？
プレートからはみ出さんばかりにサラダが入っていて、カリカリに焼いた厚いベーコンが乗っています。
この記事では、そんなときに使うことができる日本語の言い方を１０種類勉強しましょう！
磯丸水産は日本のいろいろな場所にある居酒屋です。
日本で生まれたアジサイは、６月頃に咲きます。
寒くも暑くもない季節。春雨に気をつけてください。
早春に咲く梅、春に咲く桜、秋に色が変わる紅葉、冬に咲く椿、そして１年中青い松。
お金を入れると、ライトがつきます。
１月１日に見る朝日のことを、「初日の出」、あるいは「ご来光」と呼びます。
モモやサクランボのほか、夏によく食べるスイカもたくさん食べたい夏のフルーツです。
そんなイメージを変えてくれるお店が、日本茶の専門店「ＯＨＡＳＨＩ」です。
東京都などの関東地方は６月中が一番きれいなので、もし見ることができなかった人は新潟県であじさいを見ることもいいですね。
羊山の東側へ降りると、横瀬町に着きます。
入り口の前はバルコニーのようになっていて、ネコと遊ぶことができる場所です！
広島県・宮島の厳島神社は、日本でもっとも行ってみたい場所の１つでしょう。
１２月〜２月はやっていません。
このほか、星、丸など、「花澤明春園」には、いろいろな形の盆栽があります。
とくに２Ｆでは、黒いつややかな床に紅葉が反射する（ｒｅｆｌｅｃｔ）景色も美しく、まるで絵のようです。
ラベンダーで有名な場所は富良野です。
富士山・桜・五重塔が揃った“Ｔｈｅ　Ｊａｐａｎ”な絶景スポット「忠霊塔」の楽しみ方
ここは「招き猫ができた場所」で、写真のように招き猫がたくさんいます。
ちょっと変わった具材のたい焼きも
もし、近くに行くことがあれば、ぜひ餃子の食べ比べをしてみてください。
ハービスプラザＥＮＴ：有名なブランドが並んでいるビル
日枝神社への行き方
大学時代においしい日本茶を飲む機会が何度かあり、そのときに、日本人なのに自分の国のお茶の文化を全く知らないということを恥ずかしく思ったそうです。
今回はその中から、山や池の周りにある瑠璃光寺五重塔を紹介します。
いろいろなスイーツを一度に食べることができるので、日本のスイーツをたくさん試したい人は行ってみましょう。
宇治の有名な場所のイラストが素敵なほうじ茶ティーバックのイラスト缶。
店にある、かわいい細工あめは、職人が手作りしています！
正座や体の調子が悪い人は、途中で体の姿勢を変えても大丈夫です。
札幌駅からですと、札幌地下街を通って「大通駅」まで行ってください。
黒澤さんは、大阪、京都など関西地方（Ｋａｎｓａｉ　Ｒｅｇｉｏｎ）を中心に、観光客（ｔｏｕｒｉｓｔ）に旅行の記念（ｍｅｍｏｒｉａｌ）映像（ｍｏｖｉｅ）や、国内外のクライアント（ｃｌｉｅｎｔ）から依頼（ｒｅｑｕｅｓｔ）を受けて映像（ｍｏｖｉｅ）を作っています。
日本のことば事典「露天風呂」
葉書に「年賀」と漢字で書いてあります。
２２万ｍ２の場所が花でいっぱい！大分県竹田市「くじゅう花公園」
キャラ弁コース以外にも、ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇではグルテンフリーのラーメンと餃子、寿司、カツカレーなどのコースもあります。
人気のゲーム機のロゴ帽子も
どの行き方が便利か、安いか、時間が短いかは、旅行者にとって大切なことです。
東京から行きやすい埼玉県。
開けるとバニラの甘い香りがします。
筑波山は高さが８７７ｍぐらいあります。
「家電」「オタク」など今回紹介した「できること」以上の何かが、将来の秋葉原にはきっとあるでしょう。
電車に乗るには、お金できっぷを買う方法と、先に作っておいたＩＣカードを改札にかざす方法の二つがあります。
ちなみに、心斎橋筋商店街の１本横にある大通り「御堂筋」には、シャネルやカルティエなど高級ブランドショップがたくさんあります。
そんな金沢で見てほしいものが桜です。
施設の大きさ、日本酒づくりの大変さを知れば、あなたもきっと驚くでしょう。
沖縄特集では、沖縄の海藻（ｓｅａｗｅｅｅｄ）・もずくを使った”もずくうどん”や、沖縄のクレープ”ちんびん”の粉など、沖縄だけの食べ物がたくさんあります。
ＳｕｉｃａなどのＩＣカードを使うと、少しだけ安くなります。
今回は、大阪、京都、神戸など関西エリアでオススメのゲストハウス６つを紹介します。
木を削った木版画はひとつひとつ色をつけていくので、ひとつとして同じものはないそうです。
ひったくりなどの犯罪（ｃｒｉｍｅ）が起こるかもしれませんから、人が少ない道などは歩かないでください。
節分２月３日
入国管理局では、「在留期間更新許可申請書」とほかの書類を出すことで、在留期間の更新申請をすることができます。
そこに住んでいる人と話すのもぜひ楽しんで、日本の旅行をもっとすばらしいものにしてください！
新しくできたキッチン、テーブル、チェアなども銭湯の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）に合っています。
歩くときは、バッグは壁側に持つ、携帯電話はいつでも使えるようにしておくなど、周りに気をつけましょう。
日本だけの赤ワイン用ぶどうの「マスカット・ベーリーＡ」もおいしくて、そのなめらかな口当たりが印象に残ります。
次の旅行に日本を考えている人は、日本へ行くことをイメージしながら、まずは耳だけでも旅行へ出かけてみませんか。
モエレ沼公園の中で一番大きいものです。
侍や神様の仕事を手伝う人の仕事の服でしたから、農民や商人などはふつうに着ることはありませんでした。
一番いい状態で天空の城を見るために、何度も行く人もいます。
また茶室から見える庭は、まるで山の中にある家のような景色で、日本らしい侘び・寂びの雰囲気を感じることができます。
店の中でゆっくりクレープを食べたい人は、ＳＷＥＥＴ　ＢＯＸがおすすめです。
東京都が無料（ｆｒｅｅ）で使うことができる、防災ブック。
春夏秋冬日本の天気を１年分紹介！
出雲大社で有名なものは、神様がいる本殿にかかる、とても大きな注連縄です。
東京から北陸新幹線で１時間ぐらいで「軽井沢プリンスホテルスキー場」へ行くことができます。
ティーバックのお茶をもっとおいしく飲むコツは、しっかりと「蒸らす」ことです。
履きやすくて、強くて、簡単に脱いだり履いたりすることができるので、作業用の靴として使う人もいます。
雪がぜんぶ溶けた４月の北海道。
その場所はとても広くて、三重県の４つの市と２つの郡にあります。
カード決済の主な種類と特徴
荷物が多いときや、深夜でバスがないときに使いたいのがタクシーです。
ジャケットを準備しましょう。
なぜでしょうか。
建物の中にはレストランやカフェスタンド、ジェラートショップなどもあるので、ゆっくり景色を楽しむことができますね。
お金が戻らないときは、機械が壊れているかもしれません。
うどんなどの軽い食事が食べられるお店ですが、８種類のフレーバーを重ねた特大サイズのソフトクリームが有名です。
売り切れの飲み物と飲み物の値段を安くする方法
この神社だけの「光の御朱印帳」もぜひ買いたいですね。
まず生地をつくります。
気温が上がる昼は、Ｔシャツや短いズボンなど夏の服で外へ行くことができます。
９月はまだ気温が高い日が多いですから、昼はたいてい半袖のシャツで大丈夫です。
口に入れると広がる沖縄産黒糖の濃厚な香り。
日本には、たくさんの観光動画があります。
香水（ｐｅｒｆｕｍｅ）や強いにおいの芳香剤（ｆｒａｇｒａｎｃｅ）を使ってはいけません。
人気の理由は質がいいことと、場所が広いことです。
那覇で桜が咲く日、満開日（一番たくさん咲く日）は毎年以下の通りです。
世界で一番古い長い恋愛小説（ｌｏｖｅ　ｓｔｏｒｙ）には、すばらしい結末（ｅｎｄｉｎｇ）が待っています。
着物、茶道、書道、日本料理や伝統工芸（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｒａｆｔｓ）など、短い時間のワークショップ（ｗｏｒｋｓｈｏｐ）でその道のプロ（ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ）に基礎（ｂａｓｉｃｓ）を学ぶことができる機会が増えています。
「味処古川」の軒下の休憩スペースは撮影スポット（ｓｈｏｏｔｉｎｇ　ｓｐｏｔ）になっています。
オススメのメニュー：風月焼き・チーたまぶたお好み焼き
相手のことを知りたいとき
長野県の地獄谷野猿公苑では１年中ニホンザルを見ることができます。
銀行口座を作っておくと、使ったお金があとでまとめて引き落とされます。
甘い辛いソースがかかった餅で、串に刺してあるものを”みたらし団子”と言います。
このとても大きな花火玉が、空で直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）６５０ｍのとても大きな花を咲かせます。
ぜひ、自動販売機で冷たい飲み物を買ってみてください。
奥多摩では美しい景色や、その自然の中でいろいろなアクティビティを楽しむことができるすばらしい場所です。
日本で銀行口座（ｂａｎｋ　ａｃｃｏｕｎｔ）やクレジットカード（ｃｒｅｄｉｔ　ｃａｒｄ）を持っていなくても使うことができます。
富士山・五重塔・桜が１枚の写真にあって、まさに日本らしいすばらしい景色ですね。
坂道を登りきったところで振り返ってみると、青い海と赤い鳥居のコントラスト（ｃｏｎｔｒａｓｔ）がとても綺麗な景色に感動するでしょう。
「元禄寿司」は、回転寿司ができた店です。
説明の本を探す時は、上のフレーズの「イヤホン」のところを取って、「◯◯のガイドはありますか」と言いましょう。
「１００万ドルの夜景」で有名な、港町・神戸の美しい夜景。
日本では食事の前と食事の後に両手を合わせて、料理に挨拶をします。
禅の考え方は７世紀頃に日本に伝わったそうです。
平城京は７１０年に日本最初の都（ｃａｐｉｔａｌ　ｃｉｔｙ）として奈良県にできました。
あんこを小麦粉（ｆｌｏｕｒ）などでできた薄い皮（ｓｋｉｎ）で包んで焼いた和菓子。
しかし、お好み焼きをおいしく食べるコツがあるので、紹介します。
ツアーの仲間たちと一緒に楽しい思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）をつくりましょう。
モエレ沼公園は、２７０万ｔのゴミを埋めた後にできた、１．８９ｋｍ２ぐらいのとても広い公園です。
テーマを決めるとき、田中さんは「季節感」、「世界の共通性」、「特定のイベント」などを特に注意するそうです。
品川駅には、ＪＲ線、京急線、東海道・山陽新幹線の３つの路線が走っています。
場所とＢ級グルメ
たとえば東京の新宿区は、日本に住んでいる外国人の数が多いです。そこでは、資源ゴミは以下のように分けます。
化学調味料（ｃｈｅｍｉｃａｌ　ｓｅａｓｏｎｉｎｇ）を使っていない、食べ物の本当の味を楽しむことができるラーメンです。
秩父市に戻ると、御花畑駅と秩父駅をつなぐ番場商店街にも行ってみましょう。
日本に来たら、「寿司から、天ぷら、ラーメン、豪華な懐石料理まで、ユネスコ無形文化遺産（ＵＮＥＳＣＯ　Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）の和食をぜんぶ食べたい！」と思っている人も多いと思います。
北海道から九州まで、ＭＡＴＣＨＡ編集部（ｅｄｉｔｏｒｉａｌ　ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ）が忘れることができない日本のすばらしい景色を集めました。
しかし、事故（ａｃｃｉｄｅｎｔ）が起こるかもしれませんから、近づかないでください。
大広間から見る庭園は隅々まで美しく、時間を忘れさせてくれるようでした。
ぜひ、「Ｋｏｂｅ　ＩＮＫ物語」のインクとペンを買って、万年筆を使ってみてくださいね。
少し斜度が大きいですから、中級者（ｍｉｄ−ｉｎｔｅｒｍｅｄｉａｔ）以上が安心かもしれません。
こちらは「清水温泉」のご主人が作っているものです。
ふつう、町の小さい病院・クリニックでは、現金（ｃａｓｈ）だけでお金を払います。クレジットカード（ｃｒｅｄｉｔ　ｃａｒｄ）でお金を払うことができる病院はあまりありません。
◯◯駅には、いつ着きますか？
西の間は、齋藤喜十郎が書斎（ｂｒｏｗｎｉｎｇ　ｓｔｕｄｉｏ）または迎賓用（ｇｕｅｓｔ　ｈａｌｌ）に使っていました。
一番近い駅はどこですか？
例えば、海鮮丼、親子丼、天丼、牛丼、など、いろいろな◯◯丼、があります。
今回の記事は、好きな麺のかたさや汁の濃さがある人は覚えておきたい日本語のフレーズがたくさんあります！
焼き色がついたら裏返し、フライパンにふたをして焼きます。
鬼怒川の近くには、大きなホテルから家族が経営している旅館まで、いろいろな宿泊施設がありますので、ホームページや口コミで調べてみるのもいいですね。
また、宇治はお茶が有名です。
風が通るので、下着（ｕｎｄｅｒｗｅａｒ）かぶれ（ｒａｓｈ）、デリケートゾーン（ｄｅｌｉｃａｔｅ　ｚｏｎｅ）が蒸れる（ｍｏｉｓｔ）ことやかゆみ（ｉｔｃｈｙ）も少ないです。そして、ビキニの中の黒ずみ（ｄａｒｋｎｅｓｓ）も防ぐことができます。
日本でいろいろな寿司を食べるのはとても幸せですね。
木目が柄になり、綴じはおしゃれなワンポイントになっていて商品のすばらしいところにもなっています。
静岡県は有名なお茶ができる場所ですから、お茶の畑がたくさんあります。
京都市には、高級料亭がたくさんある祇園や、清水寺、二条城、平安神宮など、見てほしいものがたくさんあります。
日本の秋は、９月〜１１月の３カ月間です。
しかし、日本のすべての駅やバスなどではありませんから注意してください。
アメリカに１ｋｇの荷物を送るときは、オセアニア・北米・中米・中近東の値段で、２，９００円（１ｋｇ）です。
１２月の気温は１１月よりも下がります。ダウンやマフラー、手袋などを準備しましょう。
きれいで無駄のない動きに、体験をしている人の緊張感（ｎｅｒｖｏｕｓ　ｔｅｎｓｉｏｎ）や集中力（ｃｏｎｃｅｎｔｒａｔｉｏｎ）が高まります。
看板がたくさんあるビルの下の横断歩道です。
今回は、食のバリアフリー化を進める「ＳＥＫＡＩ　ＣＡＦＥ　−Ａｓａｋｕｓａ−」を紹介します。
今回の記事で紹介したフレーズのクイズを２問出します。
次の電車が何時に来るか聞くための日本語です。
夜はライトアップされ、昼と違う景色を見ることができます。
ホテルの部屋の服と違います。浴衣を着て旅館の周りを散歩したり、浴衣のまま夕食を食べても大丈夫です。
湖（ｌａｋｅ）から山の紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）を見ることは、あまりないかもしれませんね。
忠霊塔に着きました！すばらしい景色を見ることができる場所へ
日本で宿泊費を安くしたい人は、ビジネスホテル（Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｈｏｔｅｌ）やカプセルホテル（Ｃａｐｓｕｌｅ　Ｈｏｔｅｌ）、ゲストハウス（Ｇｕｅｓｔ　
おにぎり２個か３個と、味噌汁とお茶、たくあんが付いたセットです。
あんを生地ではさむ
そんな人はぜひ、東京や横浜、京都でやっている「ＢｅｎｔｏＹａ　Ｃｏｏｋｉｎｇ」の料理の教室に参加してみましょう。
レンタカーなど車で行くとき
釣りをするための道具もぜんぶ借りることができます。
「雷山千如寺大悲王院」は、天然記念物（ｎａｔｕｒａｌ　ｍｏｎｕｍｅｎｔ）の４００年の大カエデと、２００本以上のモミジが有名な紅葉の場所です。
小さいサイズはありますか？
２つを合わせます！
日本には、花火師という仕事があるぐらい、花火が大切な文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）になっています。
ＭＡＴＣＨＡのＦａｃｅｂｏｏｋコミュニティでは、日本の桜の開花情報など最新の情報をお届けしています。
日本で一番店の数が多い１００円ショップ「ザ・ダイソー」
各梅田駅への行き方を紹介する前に、実際に行くときに気をつけることを簡単に紹介します。
エアコン［ｅａｋｏｎ］が使えません。
関東地方は１つの都（ｃａｐｉｔａｌ　ｃｉｔｙ）と６つの県（ｐｒｅｆｅｃｔｕｒｅ）があります
キッピーズの店は、にぎやかな原宿から歩いて１０分ぐらいです。
クルーズを楽しんだ後は、また日光駅の方のバスに乗って１０分ぐらいで、「華厳の滝入口」に着きます。
日本旅行の１日の食事の平均（ａｖｅｒａｇｅ）はいくら？
西武秩父駅からバスで三峯神社へ行こう
フライパンに生地を入れます。
住んでいる場所の役所で使い方などについて相談することができます。
歴史を感じることができる町を歩く
自分の言葉が人を傷つけることを知った主人公・順は、ここで喋ることができなくなります。
温泉やウィンタースポーツ（ｗｉｎｔｅｒ　ｓｐｏｒｔｓ）を楽しむことができる自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある場所です。
この記事では、今、国内外からたくさんの人が訪れる忠霊塔への行き方や撮影スポット、そしてきれいな写真を撮るためのポイントを紹介します。
次の展望スポットは、東京観光で必ず行く「浅草」！
サブカルの聖地は秋葉原だけじゃない！
岡山県高梁市にある城で、標高（山の高さ）４７０ｍの臥牛山の山頂（山の一番上）にあります。日本で一番高い場所に天守閣があることで有名です。
秋に東京を旅行する時の服は？
日本で有名な塔のひとつ、山口県の瑠璃光寺五重塔を紹介します。
値段は、１人一泊６，０００円〜５０，０００円。
意外とたくさんある東京の無料（ｆｒｅｅ）で景色を見ることができる場所。
日本語を使えば、困ったときの相談も簡単！！
しかし、相手の都合や、トラブルが起きるかもしれませんから、よく考えてから聞きましょう。
決まっているゴミ袋は、あなたの住んでいる場所のスーパーやコンビニで売っています。
店の中は、坪庭や古い金庫、蔵をそのまま使った部屋があって、町家のすばらしいところを楽しむことができます。
シャトルバスを降りると、筑波神社です。
会社以外の会社でアルバイトをするなど、副業はできるのでしょうか？
上野にも「アメ横」という、にぎやかな商店街があります。
見て楽しむのはもちろん、子どもの誕生を祝う（ｃｅｌｅｂｒａｔｅ）ためのものや部屋に飾る（ｄｅｃｏｒａｔｅ）ためのものまで種類がたくさんあります。
成人の日１月の第２月曜日
この記事では、日本を旅行するときに知っておきたい、天気や季節にあった服を１月〜１２月までそれぞれ紹介します。
一番近い◯◯はどこですか？
発音が難しいときは、この音声をそのまま使って質問しましょう。
あんこは、たくさんの和菓子で使います。
男の人はトップスに脱いだり着たりしやすい服を選びましょう。
高台にある第二公園は、公園ぜんぶや津軽海峡を見ることができるすばらしい場所です。
田中さんが展覧会で印象に残っていることは、台湾の人のシェア文化（ｓｈａｒｉｎｇ　ｃｕｌｔｕｒｅ）だと言います。
大変お手数ですが、もう一度下のメニューから登録してください。
浅草のほおずき市は、毎年７月９日と１０日です。
お店で店員さんにいろいろ教えてもらった後や、１日お世話になった人に別れるときは、ありがとうございます、ではなく、ありがとうございました、を使います。
携帯電話の会社の決済サービスもあります
足は、足袋や草履をはきます。足袋は靴下、草履は靴のようなものです。
「藝術喫茶清水温泉」は、歴史を感じることができる古い家が並んでいる場所にあります。
毎年違うものに変えるそうです。すごいですね。
それぞれ行き方や、時間は少し違いますから、あなたの旅行のルート（ｒｏｕｔｅ）に合わせて行き方を選びましょう。
期間限定のハーゲンダッツクリスピーサンド「スイートストロベリー」が２月１６日に発売します。
味はチョコレートとバニラの２種類。
こちらは、　Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ｔｅａ　Ｓｅｔ（税込７００円）の薔薇茶です。
尾形光琳の作品は、どこですか
盆栽を見ながら筆者が思うことは、人生の豊かさ（ｒｉｃｈｎｅｓｓ）ってなんだろう、ということです。
シャリシャリした赤いところにチョコが入っていて、さらに最後の緑色のところで味も変わるので、１本で３種類の味を楽しむことができます。
約１４００年という長い歴史がある浅草寺は「慈悲の仏様」として有名な観世音菩薩を祀っています。
テイクアウトの商品もたくさんあるので、おみやげにもちょうどいいものを見つけることができますよ。
具合が悪くなったときは？日本の病院で診察を受けるときのルール
１年の始まりですから、１月１日だけでなく、その年初めて何かをするとき、日本では「初」を付けます。
しかし文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）が発展する（ｄｅｖｅｌｏｐ）と、美しく表現する（ｅｘｐｒｅｓｓ）方法が生まれます。
写真を撮るときのルールは店の案内に書いてあります。わからないことがあったら店の人に聞いてください。
「藝術喫茶清水温泉」の隣には、惣菜処「てつや」があります。
池（ｐｏｎｄ）にも紅葉が見えて、違う世界にいるような気持ちになります。
八重瀬公園から車で１０分ぐらいです。
忘れることができない日本の景色は？
ほかの場所にはない、すばらしい夏の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）を作ることができます。
長袖のシャツや薄いカーディガンがいいでしょう。
大阪・京都から
ＫＡＬＤＩのオリジナルのコーヒーは、まとめて買うほかに１杯分のドリップパックも売っています。
日本の生活を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）しながら、費用を安くしたいときにオススメです。
たとえば、ネギの代わりにリーキを入れて味噌汁を作るなど．．．．．．。
暑いのか、寒いのか、またはフライトに影響を与える台風や雪などは大丈夫か。
ＪＲ秋葉原駅電気街口から横断歩道を渡って、中央通りを１００ｍほど歩くと左手にビルが見えてきます。
こちらにいるのは刃物大神です。
今は女の人のお客さんが多いです。
抹茶は緑茶の一種で、日本では昔からお客さんをもてなす（ｈｏｓｐｉｔａｌｉｔｙ）ときによく飲んでいました。
そこで頼むとすぐ握ってくれて、あなたの目の前まで持ってきてくれます。
すばらしい防御力（ｄｅｆｅｎｓｉｖｅ　ｐｏｗｅｒ）は、今も城の美しい景色と私たちの目を引くすばらしい景色を守っています。
また、蓮茶というデトックス（ｄｅｔｏｘｉｆｉｃａｔｉｏｎ）効果（ｅｆｆｅｃｔ）があるお茶や、フェアトレード（ｆａｉｒ　ｔｒａｄｅ）のコーヒーもあります。
行きたい場所が決まっている時は、行く前に地図などで出口を確認しておきましょう。
このフロアの端に公園改札があるので、矢印の通りに進みましょう。
ここまで来たら、浅草はもう目の前です。
日本を旅行している時に道がわからなくなったとき、周りの人に聞くフレーズを紹介します。
福岡で買える人気のおみやげ１０選
買うときは、番号を確認してから「〜番ください。」と言いましょう。
ひつまぶしは、名古屋の有名な料理ですが、最近は東京や大阪などほかの場所でも食べることができるようになりました。
この間に、小さい皿に好きなタレや薬味を入れて、準備しておきましょう。
若い女の人が着物を着て、「円光寺」、「真宗寺」、「本光寺」の３つのお寺へ行って、すてきな人と出会うことをお願いします。
昔の人は冬になると囲炉裏（ｆｉｒｅｐｌａｃｅ）で体をあたたかくしていました。
ほとんどが５００円から売っています。ビールや日本酒、居酒屋の有名なメニューを楽しむことができます。
国籍（ｎａｔｉｏｎａｌｉｔｙ）や年齢（ａｇｅ）に関係なく、作品を見た人にすぐわかるように考えています。
その中の１つ、紀の善は、伝統的な甘味処です。
お囃子は伝統芸能（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｐｅｒｆｏｒｍｉｎｇ　ａｒｔｓ）の場所にもあります。
「ＮＡＧＡＳＡＷＡ」にあるおもしろくて楽しい文房具を買いに、よく店へ来る人も多いそうです。
国際小包では、船便でも航空便でも「航空危険物」を送ることができません。
これは何ですか？
ＩＣカード・Ｓｕｉｃａを使う
デメリットはやや使い方が難しいです。
『源氏物語』の主人公は、光源氏というとてもハンサムな貴族です。
のれんは最初、雨や風を避けてあたたかくするために使っていました。
アニメや漫画、コスプレ、おもちゃなどサブカルチャー（ｓｕｂｃｕｌｔｕｒａｌ　ｃｏｎｔｅｎｔ）に関係する店と、服の店や食べ物の店など生活（ｌｉｆｅ）に役に立つ店が一緒にあります。
「おにぎり・おむすび」とは日本人なら誰でも食べたことがある、ご飯を握って作る料理です。
しかし、この時期は年賀状を届けるために郵便局はとても忙しいです。
あちこちから参拝（神様に挨拶をすること）へ行く人を連れて、金刀比羅宮へ行くことができたら犬の仕事は終わります。
こうしたすばらしい場所がたくさんあります。そこで、京都に住んでいる人が知っているすばらしいカフェを３つ紹介します。
実際に端から端まで歩けば疲れますが、ストリートビューなら大丈夫です。
大きさや飾りなど、一度見たらそのすばらしい建物に驚くでしょう。
「ハービスプラザＥＮＴ」は、梅田駅の近くのビルです。
実正山定林寺は、秩父市の北にある静かな場所にあります。
「御堂筋」は、大阪市の中心部「キタ」と「ミナミ」を南北につなぐ道路です。
バニラアイスと外側のチョコが口の中で一緒になって、「一粒のしあわせ」を楽しむことができます。
うなぎの粉で作ったせんべいの川越ぱりうなぎも、芋乃蔵の人気商品です。
食べ物や生活で使うものだけでなく、おみやげも買うことができるスーパーやコンビニへ行くことが多いでしょう。
だんだん気温が上がってくる時期。朝と夜の気温の違いに注意！
パンケーキのような柔らかくて甘い生地（ｄｏｕｇｈ）に、あんこを入れた和菓子。
すばらしいイチョウ並木「北海道大学」札幌
日本で有名なおにぎりの具は、梅干しです。
周りの社寺と一緒に、紅葉を楽しんでください。
東京駅や渋谷駅などたくさんの人が使う駅では、週末や祝日に空いているロッカーを見つけにくくなることに注意しましょう。
休みの日など困ったときは、下の病院があります。
アメリカの日本庭園の専門の雑誌『Ｓｕｋｉｙａ　Ｌｉｖｉｎｇ／Ｔｈｅ　Ｊｏｕｒｎａｌ　ｏｆ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ｇａｒｄｅｎｉｎｇ』の「日本庭園ランキング」で１２年連続日本
海外から泊まる人もたくさんいます。オリジナルのバスツアーやイベントなどもあります。
縁結びのお守りを買う
大宮駅のすぐ近くですから、行きやすいです。
初めて診察するときは、病院からあなたの症状について書く問診票を書くことが多いです。
江戸時代（Ｅｄｏ　ｐｅｒｉｏｄ）には「一生（ｌｉｆｅｔｉｍｅ）に一度はお参りすべき神社」と言われていました。日本人はよく知っている場所です。
「人はなぜ旅をするのか」。
歌舞伎や能と違うところは、文楽が人形劇だということです。
チップを払わなくていい
日本では水道の水を売っています
スイーツと一緒に季節の花を見ることができる店です。
最初に紹介したいのは、再生回数が１，０００万回以上の動画です。
ペコちゃんは、不二家というお菓子の会社の公式キャラクターです。
こちらのレストランでは、畳に座って和食を食べることができます。
２つの港は２ｋｍぐらい離れています。歩いて３０分ぐらいかかります。
こちらは、六本木・東京ミッドタウンの「サントリー美術館」。
昔の処方箋（ｐｒｅｓｃｒｉｐｔｉｏｎ）からあなたの病気を知ることができる
いわば、修行（ｔｒａｉｎｉｎｇ）の場所です。
お湯を入れたあと２〜３分蓋などをして蒸らし、その後ティーバックを振ることで、お茶の味を一番よく楽しむことができるそうですよ！
駅の隣には展望台もあります。そこからすばらしい景色を見ることができますよ。
その年の干支が年賀はがきや切手のデザイン（ｄｅｓｉｇｎ）に使われるので、自然と身近に感じるのです。
長安寺の竹林には五百羅漢像という、仏教（Ｂｕｄｄｈｉｓｍ）で大切な人たちの石仏（ｓｔｏｎｅ　ｂｕｄｄｈａ　ｓｔａｔｕｅｓ）がたくさんあります。
出て右側に歩道橋があるので、それを渡り、反対側の歩道に行きます。
ＭＡＴＣＨＡで昔紹介した店も、もしかしたら来年には違う店に変わっているかもしれません。
きれいな桜で有名な青森の弘前城はお花見の季節に行くといいですよ。
舞妓・芸妓は、今から約３００年前、京都の八坂神社の近くの水茶屋で生まれました。
これで知らないうちに犯した罪や、心や体の汚れを取ることができるそうです。
赤っぽいラー油は辛いので、少しだけ入れてください。
あべのハルカスは、２０１４年３月にできた、新しいビルです。
同じく小さい文房具では、こちらの色鉛筆はいかがでしょう？
神社にはたいてい「結びどころ」というおみくじを結ぶ場所があります。
パワースポット「眞名井神社」
だいたい男の人が着ます。
日本で人気のおみやげは文房具（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ　ｓｔａｔｉ�
「自分のやりたいことをやったら、もちろんここに戻っておにぎりを握る」と考えていたそうです。
ぜひ夏の暑い日に、鞍馬・貴船へ行ってパワーをもらってください。
餅の食感は、柔らかく、弾力（ｂｉｏｍｅｃｈａｎｉｃａｌ　ｒｅｓｉｌｉａｎｃｅ）があり、少しベタベタしています。
東京から電車やバス、車で行くことができるので、日帰りで観光する人もたくさんいます。
昔の日本の部屋を見ることができる
愛知県の中部国際空港は、三重観光のついでに名古屋や関東へ行きたい人にオススメです。
香ばしい味噌の香りと、ジューシーでありながらサッパリした味の豚肉がとてもおいしいです。
門を通ると、空気が神様の空気に変わるので、不思議です。
池に映る鳳凰堂はとても美しいです。
あなたに合った日本語のレッスンを見つけて、ぜひやってみてください。
夜店もたくさん出るので、おいしい物を食べながら花火大会を楽しんでください。
日本の伝統工芸（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｒａｆｔｓ）である飴細工、家族や友達へのおみやげにどうでしょうか。
もしタクシーが近くにいなかったら、タクシーの会社に電話して迎えに来てもらうことができます。
「長浜・北びわ湖大花火大会」は、滋賀県の長浜市でやる花火大会です。
ういろうは、愛知県の有名なお菓子ですが、実は１３０年以上前から、日本のいろいろな場所で作っていました。
近くに有名な観光地（見物する場所：　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｓｐｏｔｓ）が無いのであまり有名ではありません。ですから、ゆっくり桜を見ることができます。
長い石の階段を一歩、一歩．．．．．．すばらしい景色はもうすぐそこです。
ＣＮＮが選んだ「２０１４年の世界の夢の旅行先１０カ所」に日本で一つだけ選ばれたすばらしい花の景色を見てください！
ナカが濃いと、強いお酒になるので注意してください。
しかし、本当の盆栽は、人の手を使って、アート（ａｒｔ）にすることです。
日本の春、特に桜の季節は、天気もいいし、日本らしいきれいな景色も見ることができるので、旅行に来るのに一番いい季節のひとつです。
その「博多仁和加」で使う半分を形にして作ったのが東雲堂の「二○加煎餅」。
予算だけでなく時間も考えて、食べに行きましょう。
【Ｒｅａｄｙ　Ｆｏｒ　Ｊａｐａｎ！　ｖｏｌ．２】笑って泣いて感動できる！日本の観光動画１０選
クレジットカードを使うと、使うことができる店が多いです。
安いホテル（ビジネスホテル、カプセルホテル、ユースホステル、ゲストハウス、漫画喫茶）
ビーチでゆっくり海を見るのもオススメです。
あんこを使った有名な和菓子
「ＮＡＧＡＳＡＷＡ」の商品は、作っている人の気持ちやストーリーを感じることができるものばかりです。
黒澤さんから撮影イメージの説明
２階には、時の鐘が見えるイートインスペースもあります。
次のページから、オススメメニューを紹介します！
バスは、ユニバーサルシティ駅の近くから京都駅行きが出ています。
ルームウェアの代わりに、浴衣が泊まる人数分置いてあります。
写真や動画を撮ってもいいですが、フラッシュを使ったり、動画をライブ配信したりしてはいけません。
日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を知ることができるお寺と神社。
車いすも使うことができる高架木道は、すばらしい紅葉の景色の中、ぜんぶで８００ｍの道を歩きます。
外国に住んでいる人と日本に住んでいる人と交流（ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ）を支援（ｓｕｐｐｏｒｔ）する活動（ａｃｔｉｖｉｔｙ）を行っています。
透明のシートを取って、隠したいタトゥーの上に貼ります。
おにぎりとおむすびの違い
少し小腹が空いた時は、コンビニへ行って甘いものを楽しんでみてください。
軽く塩味をつけたものや、乾燥させた梅肉を入れた「梅昆布茶」も有名です。
六本木ヒルズへは都営バス「反９６・六本木ヒルズ行」で２５分ぐらい（２１０円）です。
旅行を計画するときは、ぜひ使ってみてください。
品川駅には３つの路線があって、とても便利な駅です。
日本で有名になったのは江戸時代（１７〜１９世紀ごろ）で、「早い・安い・おいしい」と、たくさんの人が好きな屋台で食べるファストフードでした。
新日本三大夜景にも選ばれた神戸、その美しい夜景を見ながら帰りましょう。
７月と８月の一番低い気温の平均は３０°Ｃ以上です。
何かを探しているときは、「○○は、ありますか？」と聞きましょう。
こちらのエリアでは「しばれ実験」が人気です。
しかし「ほろよい」は写真の通り、かわいいグラスや、くだものの写真がパステルカラーでかいてあって”お酒が弱い自分でも１缶飲んでみようかな！”となる、手に取りやすいデザインになっています。
本格的な道具がなくても、歩きやすい靴を履いていれば簡単にハイキングを楽しむことができますよ。
いろねこのてと同じ、最初はプレーンだけでしたが、今は栗が入った抹茶味やイチゴ味といった季節限定のバージョンもあります。
私の名前はタナカミキコです。
駐車場（ｃａｒ　ｐａｒｋｉｎｇ）やバス停（ｂｕｓ　ｓｔａｔｉｏｎ）が近いので行きやすいです。
日本へ来たら、おいしい日本の料理をぜひ食べてみましょう。
いろいろなルールや決まりがある日本のゴミ出しですが、慣れてしまえば大丈夫です。
日本の夏は、７月〜８月の２カ月間です。
いくつかの会社から商品が出ていますが形は一緒です。
ホテルに泊まるとき、日本語が使えると便利です。
５月はあまり暑くないですから、旅行しやすいです。
神道が生まれたのは西暦（Ｃｅｎｔｕｒｙ）２００年頃だと考えられていますが、正確な時期はまだわかっていません。
これは、同じく時の鐘の近くにある「小江戸おさつ庵」の有名なスイーツ、おさつチップス（税込５００円）です。
その美しく輝く白い城壁は、日本の長い歴史の中でずっとそこにあります。
神社での参拝方法はわかりましたか。
備中松山城は天守、二重櫓、土塀の一部が昔のまま残っています。１９５０年に国の重要文化財（ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）になっています。
薄いジャケットをカバンに入れておいてもいいかもしれません。
一番人気の撮影スポットはこちらです。
寿司や相撲、富士山といった日本らしい絵もあるのでチェックしてみましょう。
「花澤明春園」には「ぼんさい１１０番」もあります！
あんの入っていない型で蓋をするように、型を合わせます。
トマトやピーマンはフルーツのような甘さです。
英彦山神宮へはスロープカーで登ることができるので、疲れることなく日本らしい景色や雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を楽しむことができます。
雪遊び（ｓｎｏｗ　ｐｌａｙ）などのアクティビティ（ａｃｔｉｖｉｔｙ）をするときは、スキーウエア（ｓｋｉ　ｗｅａｒ）などのアウトドア（ｏｕｔｄｏｏｒ）で使うあたたかい服がオススメ。
高山祭（春・秋）で見てほしいもの
日本へ来る前に知っておきたい１５のこと
１年中たくさんの人が来て、鎌倉市の象徴（ｓｙｍｂｏｌ）としても有名な神社、鶴岡八幡宮は、秋になると木が赤くなって、秋の景色を楽しむことができます。
天ぷらを食べるときのマナーは？
安くていいお店でたくさんおみやげを買いたい。
レベル１は、挨拶や、スーパーでの買い物などよく使う日本語です。
煉瓦倉庫は、神戸の中心の元町や三宮から少し離れています。
広島県廿日市市宮島町にある厳島神社の鳥居です。
メルヘンの丘は女満別空港から網走市へ行く途中にある、ＳＮＳ（Ｓｏｃｉａｌ　Ｎｅｔｗｏｒｋｉｎｇ　Ｓｉｔｅｓ）で有名な場所です。
京都らしい細くて長い路地を進んだ先に玄関があります。
「運賃」は切符の値段です。
大きい駅では東京、上野、品川などに止まります。
お正月らしい絵や、その年を表す動物である干支を書けば、日本人と同じような年賀状ができます。
一番きれいなときが終わったあとは、赤や黄色のじゅうたんが道にひかれたようです。
抹茶スムージーや抹茶パフェなどの飲み物、パフェ、曜日限定で食べることができる特別なひぎりやきなど、ほかの店にはないメニューもあります。
他にも、アウトレットの建物「ヴィーナスフォート」など、買い物ができる建物もたくさんあります。
「参拝してから、急に仕事がうまくいくようになった」「金運が上がった」。
２００年の歴史を感じることができる味です。
売っている場所では、秩父銘仙の布や服、コースターなどを買うことができます。
約束はいろいろありますが、一番大切なことはお守りを「いつも持っていること」です。
醤油で煮た牛肉を小さく切り、こんにゃく、青ねぎと一緒に生地（ｄｏｕｇｈ）に入れて、焼いたものがラヂオ焼き。
天橋立駅側からは「天橋立ビューランド」、反対側からは「傘松公園」で天橋立を見ることができます。
実は、富士山の頂上にもあります。
成人式の日には、女の子は振り袖、男の子は袴、またはスーツを着ます。
最後に、坐禅を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できる場所を紹介します。
いろいろなものを結びつけ、すべてのものを創造したという「造化の三神」もいるので、縁結びにもいいです。
たくさんの人にあげるおみやげを探したり、日本で有名な家電製品（ｃｏｎｓｕｍｅｒ　ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓ）など、旅行中に大きな買い物をする人は、免税店を使って賢く買い物をしましょう。
日本のＪＲの普通・快速列車の普通車自由席で、乗ったり降りたりすることができます。
今日は、浅草寺の「煙」について紹介します。
夜になると、タワーは７０４０個のＬＥＤのイルミネーションで飾られ、美しい姿を見せてくれます。
相島の猫は自由に生活しています。
元町駅の近くには、ローカルの人が大好きな昔からあるお店がたくさんあります。
あたたかい光が入る店で、台湾烏龍茶と一緒に食べる台湾スイーツはとてもおいしいです。
有名な場所からあまり知られていない場所まで、たくさんある京都の紅葉スポット（ｓｐｏｔ）からぜひ行ってほしい場所を紹介します。
流れるプールの真ん中に置いてある「帆船はつかり丸」の船の後ろには飛び込みプールもあります。
お好み焼きは、文字通り”好きなように焼く”ことを意味するので、好きなように作って食べることができます。
彼らは私たちの横を普通に歩いていきます。
東京は成田空港か羽田空港、大阪は関西国際空港か伊丹空港を使います。
桜が咲き始めると川の近くにテイクアウトできるお店もたくさんあるので、人がたくさん来ます。
直径（ｄｉａｍｅｔｅｒ）１ｍぐらいの大きな籠松明がたかれ、若狭井という井戸（ｗｅｌｌ）から本尊（ｍａｉｎ　ｂｕｄｄｈａ　ｓｔａｔｕｅ）である十一面観音にあげる「お香水」を出す儀式（ｃｅｒｅｍｏｎｙ）が行われます。
沖縄らしい赤瓦の伝統的な家が並んでいて、その周りはサンゴを積み重ねた石垣で守られています。
最後に紹介するのは、沖縄県の識名園です。
ホテルの部屋で分からないことがあって、部屋に来て教えてもらいたいときに使いましょう。
日本の携帯電話の会社や格安ＳＩＭを契約するとき、あなたは、申し込んですぐに契約できるわけではありません。
日本は湿度（ｈｕｍｉｄｉｔｙ）が高いですから、梅雨に入ると、さらに湿度が高くなり、カビなどの細菌（ｂａｃｔｅｒｉａ）が生えやすくなります。
「ＴＨＥ　ＭＡＴＣＨＡ　ＴＯＫＹＯ」は、表参道、ニュウマン新宿、ルクア大阪に店があります。
また、一部の道路には自転車の道がありますが、無いときは車の道を走ります。
指定席は切符を買うときに座る席を選ぶことができるので、席がなくて困ることはありません。
晴れていればたくさんの人がいるので、人の流れに沿って歩けばたどり着けるでしょう。
温泉や銭湯の中に、レストランがあることがあります。
三重への行き方
昔は芸者がたくさんいる町（花街）でした。その雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を今も残しながらも、最近ではおしゃれな雑貨店（生活で使ういろいろなものを売っている店）やカフェもたくさんあります。
豚バラ肉は３ｍｍくらいの厚さに薄く切ってください。
埼玉県は最近人気のアニメの舞台（ｓｔａｇｅ）として有名になりました。
「山寺」という名前で有名な「宝珠山立石寺」は、崖の上に建っているお寺です。
日本のレストランや飲食店で使うことができる、注文や依頼の表現１３フレーズを紹介する、初めて日本語を勉強する人のための記事です。
チェックアウト、お願いします。
「中野ブロードウェイ」や「レンガ坂」、デイリーチコの「８段ソフトクリーム」や「コアラのマーチ焼」、村上隆のグッズを売っている店など、東京の中野で有名な場所１０つを紹介します！
商品は防腐剤（ｐｒｅｓｅｒｖａｔｉｖｅ）を使っていませんから、賞味期限が短いです。
神田川の近くで電車と桜を見る
通りがかりに興味を持って入る人も多いそうです。
見るだけでは足りない人は、体験することもできます。
会社を辞めてしまうと、この２つの社会保険を受けることができなくなります。
丘を登ると「立國寺」があります。
今まで日本で売っていた缶チューハイは、お酒であることを強調して、お酒があまり好きではない人は買いにくかったかもしれません。
この辺りから梅雨入りが遅くなってきます。
場所によって違いますが、東京よりも３度〜７度ぐらい低く、夏でも朝と夜はとても寒いです。
特に「細川紙」は２０１４年にユネスコ無形文化遺産（ＵＮＥＳＣＯ　Ｉｎｔａｎｇｉｂｌｅ　Ｃｕｌｔｕｒａｌ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になっています。
この記事ではおみやげを探すときに役に立つ、日本の有名な和菓子の違いと特徴を紹介します。
日本のいろいろな場所で紅葉を楽しむことができます。
枡という日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）木の入れ物に入ったパフェは、中まで抹茶でいっぱいで見たときも食べたときもすばらしいです。
あなたの好きな猫ちゃんに会えることを楽しみにぜひ来てください！
そんなアアルトのデザインがたくさんあるすばらしい場所で食べることができるのは、シナモンロールをはじめ、フィンランドの伝統的なブレックファースト、大きいサーモンと野菜がたくさん入ったサーモンスープなどフィンランドでよく食べる料理です。
地上遊歩道では、野生動物（ｗｉｌｄｌｉｆｅ　ａｎｉｍａｌｓ）やいろいろな植物を見ながら、深い森の中を歩きます。
しかし、主語は言わないことが多いので「りんごを食べた。」の方が自然です。
とても大きな交差点なので、すぐに分かるでしょう。
日本を感じることができる飴細工
薬は正しく飲んで、早く元気になりましょう。
今回は新幹線の切符の種類、買い方を詳しく紹介します。
アクセスや、特別なインテリアを楽しむことができる客室（ｇｕｅｓｔ　ｒｏｏｍ）など特徴（ｆｅａｔｕｒｅｓ）を伝えます。
白川郷は、合掌造りの古い家がたくさんある場所です。
ベーコンでもいいです。
２歳以下は無料です。
関東地方のすばらしい紅葉スポット５選（奥多摩、高尾山、三渓園、中津峡他）
子どもでも楽しむことができる「いろはがるた」のほかに、学生や大人のための「歌がるた」もあります。
今回は、日本人がよく食べるコンビニのアイスを５つ紹介します。
混んだ電車に乗りたくないときは、ＪＲのグリーン車に乗りましょう。
東京の隣にある千葉県には自然がたくさんあって、季節ごとに違う景色を楽しむことができます。
２００年ぐらい前にできた伝統的な町屋が、今も変わらず同じ姿を残す東海道関宿。
東京から高山駅までの行き方
商品を買わないでアメ横を歩くだけでも、おもしろい体験ができるでしょう。
免税のやり方・注意すること
坐禅や神社、グルメなど、すばらしいツアーを紹介します！
日本の国技（ｎａｔｉｏｎａｌ　ｓｐｏｒｔ）「相撲」。
今回神戸ポートタワーのスタッフの方から「神戸のシンボルであるポートタワー。特別な形は、どの場所から見ても印象深く、中はちょっとレトロな雰囲気で内からも外からも楽しむことができます。ぜひ来てください」とのメッセージをもらいました。
この時期は特に観光客が増えるため、「あじさい鑑賞券」がほしいです。
また、時間はぜんぶ２０１８年１０月の時間なので、あなたの旅行のときの時間を知りたい人は、公式ＨＰを見たり、石巻駅前のインフォメーションなどで確認してみてください。
路面電車やバスは窓から町を見ることができるので、地下鉄より楽しいです。
沖縄の有名な観光スポット！世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）「首里城」の見所・アクセス・イベント（２０１９）
◯◯、に、行きたい場所の名前を入れて、言ってみてください！
１人で来ても大丈夫な小さいテーブルもあります。
「梅酒ソーダ」は、すばらしい梅の香りと味を、シュワッとしたソーダで楽しむことができます。
初めての人も上手な人も楽しむことができます。
寺や神社ではいろいろな縁起物（幸運を呼ぶお守り）を売っています。
動物園が横にある「旭山公園」（旭川市）
日本へ旅行に来た外国人や日本に住んでいる外国人のための伝統文化体験プログラム「日本舞踊」に参加するときは予約をしておきましょう。
安くて特別な旅行をするならゲストハウス！
日本語を話すことができないときはどうすればいいでしょうか？
そして今回は日本人も知っておきたい、日本の１年間の行事を４月から順に紹介します。
イベントがあるものもたくさんあります。秋田できりたんぽを自分で作ったり、山形でさくらんぼ狩りをしたり、大食いに自信がある人は岩手県のわんこそばにチャレンジしたり．．．．．．旅行の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）になること間違いなしです。
ひらがな、カタカナはそれぞれ４８字ずつ、漢字は、ふつう使うものだけでも約２，０００字あります。
例えば、最初に笑うことを「初笑い」、初めて神社へ行くことを「初詣」と言います。
自分と相手が箸と箸で食べ物を渡すことを言います。
また、景色を楽しみながら日光の観光地へ行きたい人は、日光駅の前でレンタカーを借りてみましょう。
また無料（ｆｒｅｅ）で使うことができるレンタルの杖もあるので、山を登ったことがない人は使ってみてください。
お酒が入っていない飲み物を日本語では、ソフトドリンク、と言います。
日本で一番の電気街である「秋葉原」は、毎日日本へ旅行に来た人が訪れる場所です。
この小さい皿は取り皿です。
粉（ｐｏｗｄｅｒ）もあるので、海外の暑い場所へ日本人が旅行するときも、持っていくことがあります。
そしてラベンダーの向こうに続く札幌の町の景色は、ここでしか見ることができないすばらしい景色です。
車の中でそのときの状況（ｓｉｔｕａｔｉｏｎ）をアナウンスしますが、ほとんど日本語だけなので、困るかもしれません。
ドン・キホーテで買うことができる日本のおみやげ
個室があるゲストハウスもありますが、そのときの宿泊費は数千円前後が多いです。
ジェットコースターから海水（ｓｅａｗａｔｅｒ）プール、温泉、そして泊まることができる建物がそろうナガシマリゾートは、家族（ｆａｍｉｌｙ）や友達（ｆｒｉｅｎｄｓ）とワイワイ楽しみたいエンターテイメント（ｅｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔ）・スペース（ｓｐａｃｅ）です。
コトブキヤ秋葉原館はフィギュア（ｆｉｇｕｒｅ）やプラモデル（ｐｌａｓｔｉｃ　ｍｏｄｅｌ）などのホビーグッズ（ｈｏｂｂｙ　ｇｏｏｄｓ）をたくさん売っています。初めての人から上手な人までオススメのホビーショップ（ｈｏｂｂｙ　ｓｈｏｐ）です。
ここからは、富士急行線「下吉田駅」からの行き方を説明します。
日本を訪れたら一度は行ってみたい、温泉や銭湯。しかし、外国語の説明がある温泉・銭湯はあまり多くありません。
肉の種類の名前は、豚肉、牛肉、鶏肉、ラムなどがあります。
味噌汁は熱いものだと思うかもしれませんが、宮崎県では冷たい味噌汁「冷や汁」が有名です。
日本へ旅行に行くことができない人は、家で日本の味を楽しんでみては？
これらの建物のすばらしい姿は、昔から多くの人を魅了してきました。
外の歴史的（ｈｉｓｔｏｒｉｃ）な景色と違う景色を見るのも楽しいですよ！
近くにある遊歩道「ソラード」から見る紅葉も美しいです。
ここは千葉県の鋸山です。
なかでも特徴的なのは、緣側に似たデザインの部屋です。
ここは、「おにぎり浅草宿六」。
ぜひ足を運んで、ここだけで楽しむことができる時間を過ごしてみませんか？
お菓子のほかにも、お酒のおつまみや冷凍食品、ペットボトルも同じデザインなので、いつもは渡さないモノをおみやげにしても面白いかもしれません。
駅で困ったら駅員さんに日本語で聞いてみよう
お寺と神社がそれぞれどんな場所か分かりましたか。
赤身のなめらかな口当たり、ワケギのさっぱりとした味、そして赤味噌のしっかりとした味．．．．．．おいしさの三重奏が口の中に広がります。
テーブルに肘をつけて食べない
日本へ来る前に携帯用のＷｉ−Ｆｉルーター、ＳＩＭカードを準備するといいですよ。
なかでも、５月１５日に近い土曜日に行われる「神幸祭」は、朝から夕方まで、神田、日本橋、丸の内、秋葉原などの町を、きれいな神輿と一緒に大勢の人が歩いて、たくさんの人が見に来ます。
あなたは日本へ行ったことがないかもしれませんが、日本のレストランでお箸を使ったことがあるかもしれません。
あなたの好きな、おいしいラーメンやつけ麺を食べたいですね。
居酒屋や和食の店では、テーブル席以外に日本の伝統的な席、座敷があるかもしれません。
秋葉原らしいおみやげをお探しなら、こういったオタク系の商品もいいのではないでしょうか？
京都を見物するときは、行き方をよく考えましょう。
お茶が好きな人は、きっと忘れることができない体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）になるでしょう。
景色を楽しんだあとは、いよいよ注文の時間です。
今回は、２，０００円で川越のすばらしいスイーツを食べましょう！
また、おやつ（ａｆｔｅｒｎｏｏｎ　ｎａｐｐｉｎｇ　ｔｉｍｅ）や簡単な食事になるような餅には、醤油で味を付けたものもあります。
いかがでしたか？
この記事では５つの城を紹介します。
その美しい見た目もすばらしいですが、京都駅の中にはデパートやショッピングエリアがたくさんあるので、おみやげを探しやすいです。
ＬＩＮＥ　ＴＡＸＩとは、主にアジアでよく使われている、メッセンジャーアプリ「ＬＩＮＥ」のプラットフォーム（ｐｌａｔｆｏｒｍ）で使うことができるタクシーのサービス（ｓｅｒｖｉｃｅ）です。
早く桜を見たい人にオススメのお花見スポットです。
もともとお茶の卸業だったので、今でも東京のいろいろなお茶の店に、いろいろなお茶を卸しています。
美味しい食べ物、きれいな空気、すばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）、そして、そのすばらしい自然で楽しむウィンタースポーツ（ｗｉｎｔｅｒ　ｓｐｏｒｔｓ）などのいろいろなアクティビティ．．．北海道はすばらしい場所です。
梅田はどんなところ？
この記事では、おいしくてヘルシーなスイーツを食べることができるキッピーズを紹介します！
広くて自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある公園で、ハイキングを楽しむことができます。
竹下通りや明治神宮、代々木公園といった人気の場所へ行ったあとに、キッピーズで”アイスクリーム・ブレイク”しませんか？
最近はサムライ風のメイドさんが接客してくれるカフェや、メイドさんが案内してくれる秋葉原ガイドツアーというサービスもあります。
江戸時代には大工や魚屋、物売りのような職人や商人たちが、ふんどしをはいたまま仕事をしていたそうです。
江崎さんは、カートに空きがあれば使うこともできますが、天気のいい日などは、花の香りを楽しみながらゆっくり歩いてほしいと話していました。
色は７０種類ぐらいあります。それぞれ神戸の景色から考えて、このために作った色だそうです。
その歴史は古く、西暦８５０年にできました。
日本の食事は、平均１食１，０００円ぐらいです。
また、電車では２時間３０分ぐらいで富士山の近くの河口湖駅まで行くことができます。
埼玉県の秩父郡にある長瀞町は、美しい自然とおいしい料理を楽しむことができる人気の観光スポット。
スイーツパラダイスは何かをお祝いしたい（ｃｅｌｅｂｒａｔｅ）ときにもいいです。
困ったときは下記へ相談しましょう。
そんな暑さの中、コンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）へ行くとついアイスを買ってしまう、という日本人はたくさんいます。
どれもなめらかでやさしい甘みが特徴です。
たくさん実があって元気なほおずきを選びましょう。
売っているものは、弁当箱やお皿、カップなどひとつひとつ職人が手作りしています。
イベントをやっている間、新宿駅南口にあるバスタ新宿から「富士芝桜まつり会場」まで直通バスが出ています。
愛媛県松山市の人が大好きなローカルフード「ひぎりやき」を食べに行こう！
ファミリーに最近加わったメンバーなので、いまのところ味はバニラ（プレーン）だけです。
相手の考えを知りたいときや、相手に聞きたいときに使います。
東京から北海道までの行き方を時間や値段で比べました！
反対側にも生地を入れます
次に紹介するのは、リキュールネイルです。
ＪＲ大阪駅が一番近いですが、御堂筋線梅田駅から地下で店へ行くことができる道があります。
全部で２０４店が入っていて、アウトレット１８１店、レストラン６店、フードコート１１店、その他６店です。
テーマに合う道具を探す時は、絶対に買おうと決めないで、いろいろな店へ行くそうです。
これはありますか？
子どもと一緒でも大丈夫。ゆっくりできる店
江戸切子のグラスは、いつも使うのもオススメです。
三和土で靴を脱ぎ、靴下に履き替えてください。
あとは、足と鼻緒が当たる部分の摩擦（ｆｒｉｃｔｉｏｎ）を少なくするために、太くて、裏に凹凸（ｄｅｐｒｅｓｓｉｏｎｓ）がない鼻緒を選びます。
Ｚｉｐａｎのオンラインのビジネス日本語レッスンは、専門の知識をもつ先生が教えてくれます。
日本ではビーガンやベジタリアンなどいろいろな人が楽しむことができる店は少ないですが、キッピーズではいろいろな人がアイスクリームを楽しむことができるのが嬉しいですね。
日本に３８９店（２０１７年５月末）ありますが、今回はヴィレッジヴァンガード渋谷本店に協力してもらって、日本のおみやげにもいい雑貨を探してきました。
こちらではお茶を楽しむだけでなく、抹茶のデザートも食べることができます。
最初は１０日でした。
地鳴り（ｅａｒｔｈｑｕａｋｅ）がするようなすばらしい演奏（ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ）でした。
これを書いてください。
阿寒湖は雌阿寒岳・雄阿寒岳などの大きくてすばらしい山や、深い森など自然がたくさんあって、散歩するだけで心がすっきりします。
特に、夕日（ｓｕｎｓｅｔ　ｓｕｎ）があたって、風が吹いたときの景色はすばらしいです！
あなたにぴったりの商品を探そう
東京のあまり混んでいない桜スポット５選
日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を楽しく体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）することができます。
ダシ汁のおかげで濃厚な（ｒｉｃｈ）鰻の味が、より上品（ｅｌｅｇａｎｔ）に感じます。
かつおぶし？マヨネーズ？最初はタコだけ！
男の人の服はもっと簡単で、着たり脱いだりすることが簡単なコートがこの旅行にちょうどいいです。
変わった自動販売機
お好み焼きはお腹いっぱいになれる、高カロリーで濃い味の食べ物です。
また千頭駅からは、「南アルプスあぷとライン」をトロッコ列車が走っており、近くにはすばらしい景色を見ることができる「奥大井湖上駅」などすばらしい場所があります。
このメッセージカードは焼き芋の形です。
駅の近くにある観光案内所（ｔｏｕｒｉｓｍ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　ｃｅｎｔｅｒ）から出ている観光乗り合いタクシーで、ふいご峠駐車場まで行くことができます。
また、夜にはライトアップされ、昼と違う雰囲気の五重塔を見ることができます。
店にはオーガニックスキンケアブランド「ｅｒｂａｖｉｖａ」とオーガニックコスメブランド「ｊｏｈｎ　ｍａｓｔｅｒｓ　ｏｒｇａｎｉｃｓ」の商品もあります。
日本語では英語のｂとｖも同じです。どちらもｂと言います。ですから、英語のｌｏｖｅは日本語で、ラブと言います。
おさつチップスは、カップに入れて渡されますが、大きい袋ももらえるので、ぜんぶ食べなくても大丈夫ですよ。
高い山の一番上にあって、雲海を下に見ることができる城のことを、日本では「天空の城」と呼びます。
壁の文字など、オープン（ｏｐｅｎｉｎｇ）する前にアルバイト（ｐａｒｔ−ｔｉｍｅ　ｊｏｂ）や社員（ｅｍｐｌｏｙｅｅｅ）が一緒になって、自分たちで書いたそうです。
数字から分かるように、真冬の北海道はとても寒くて雪がたくさん降るので、寒い季節に北海道へ行くときはあたたかいダウンコートや滑りにくい雪の靴がほしいです。
道を聞きたいとき
職人親娘が教える、盆栽の５つの楽しみ方
「歌がるた」で遊ぶと和歌を覚えることができます。昔は優雅な（ｅｌｅｇａｎｔ）遊びでした。
隣にある心斎橋エリアには、飲食店やアパレルショップが並んでいます。
どこの店のクレープも豪華で、ホイップクリームにいろいろなフルーツがトッピングされています。
店によっては数種類しか売っていない店もあります。いろいろな種類を楽しみたい人は、大きい店で買うといいですよ。
徳島県の阿波踊り、愛媛県の新居浜太鼓祭りと並ぶ四国の３大祭りのひとつです。
漢字をモチーフにした「ロゴゴ」シリーズ
わらの束（ｂｕｎｄｌｅ）に和紙を貼り、手足をつけて土台（ｂａｓｅ）を作ってから着物をつけます。
丸くてかわいいこちらのお守りは、女の人にオススメです。
また壁のボタンやレバー、センサーに手をかざしての洗浄、リモコンの洗浄ボタンで洗浄できるものもあります。
納豆には、たんぱく質（ｐｒｏｔｅｉｎ）や繊維（ｆｉｂｅｒ）、ビタミン（ｖｉｔａｍｉｎ）やミネラル（ｍｉｎｅｒａｌ）が入っています。ですから、多くの栄養学者（ｎｕｔｒｉｔｉｏｎａｌ　ｓｃｉｅｎｔｉｓｔ）たちが納豆をスーパーフード（ｓｕｐｅｒｆｏｏｄ）と考えています。
「礼」とは、敬意（ｒｅｓｐｅｃｔ）を持ってお辞儀をすることです。
あんこを小麦粉（ｆｌｏｕｒ）の生地（ｄｏｕｇｈ）ではさんだたい焼きは、日本で有名な和菓子の１つです。
いろいろなものが置いてありますから、店の中を見て回るだけで楽しむことができます。
山の下には、大阪で一つだけの温泉の町もあります。
こちらは１００円ショップのザ・ダイソーです。
大阪で一番有名な観光スポット（見物する場所：　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｓｐｏｔｓ　）の一つが道頓堀です。
しかし、ＫＡＮＳＡＩという名前を使うことが多いです。日本の外では、ＫＡＮＳＡＩを「関西」と言います。
ホテルにある温泉など、大きな温泉には置いていますが、町の銭湯では置いていないことが多いです。
実はこの店は、デザインオフィス（ｄｅｓｉｇｎ　ｏｆｆｉｃｅ）「Ｍａｒｂｌｅ．ｃｏ」が事務所（ｏｆｆｉｃｅ）を作るときに一緒に作ったカフェです。
注意してほしいことは、泊まるときです。
その美しさに寒さも忘れるでしょう。
この辺には梅ヶ瀬層という特別な地層（ｌａｙｅｒ）があります。崖（ｃｌｉｆｆ）の断面（ｃｒｏｓｓ−ｓｅｃｔｉｏｎ）や川の底（ｂｏｔｔｏｍ）に大昔にこのエリアが海の底（ｏｃｅａｎ　ｂｏｔｔｏｍ）だった頃の地層を見ることができます。
私は浅草へ行きました。
この日、「しょうぶ湯」は町の銭湯でも体験できますし、「かしわ餅」はコンビニでも買うことができます。
また、鎌倉駅から歩いて１０分で行くことができるので、「日本の紅葉を簡単に楽しみたい」そんな人にもオススメの場所です。
大きな声を出しながら、体全部を使うので大変ですが、自分で太鼓を打っているうちに２人ともコツをつかんで、演奏を楽しんでいるようでした。
日本ではお正月に神社へ行って、おみくじを引きます。
例えばこの具材はなんと、ベーコンエッグ！
お薬手帳があれば、同じ薬を何回も出すことを防ぐことができるんです。
どちらも観光客（ｓｉｇｈｔｓｅｅｅｉｎｇ　ｔｏｕｒｉｓｔｓ）だけでなく、そこに住んでいる人にも人気の店です。
東京の町の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を楽しんだら、日本で一番南にある県、沖縄でリゾート（ｒｅｓｏｒｔ）を楽しむのもすてきな旅行の計画（ｐｌａｎ）になるでしょう。
写真、いいですか？
今回訪れたのはバラが美しいときでした（５月下旬）。
鳥取は国の天然記念物（ｎａｔｕｒａｌ　ｍｏｎｕｍｅｎｔ）の鳥取砂丘が有名です。
青森県のねぶた祭り、岩手県の盛岡さんさ踊り、宮城の仙台七夕まつり、秋田の竿燈祭り、山形の花笠祭り、福島のわらじ祭りは６大祭りと呼ばれ、ぜんぶ８月上旬にあります。
あじさいという花は、梅雨の季節の雨がしとしと降る空の下で一番きれいです。
このバスツアーの目的は、旅館に泊まったことがない人に、本当の日本旅館の生活を楽しんでもらうことです。
３５０年続く、伝統ある日本茶の店のお茶が、心のこもったかわいいギフトパッケージになっていれば、受け取った人もきっと笑顔になるでしょう。
しかし、使うことができる言葉が少なかったり、審査（ａｐｐｒｏｖａｌ　ｐｒｏｃｅｓｓ）に時間がかかったり、解約（ｃａｎｃｅｌｌａｔｉｏｎ）するときに解約金（ｃａｎｃｅｌｌａｔｉｏｎ　ｆｅｅ）がかかることもあります。
部屋には大きいベッドとシャワー、またはお風呂があります。
日本に着いた空港の入国審査（ｉｍｍｉｇｒａｔｉｏｎ　ｃｏｎｔｒｏｌｌ）で短い間日本にいると書いてあるスタンプ（ｓｔａｍｐ）やシール（ｓｔｉｃｋｅｒ）をもらったら、ＪＲの駅で引換証とパスを交換します。
台湾の展覧会（ｅｘｈｉｂｉｔｉｏｎ）で感じたカルチャーギャップ（ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ）
あなたに合った行き方を選んでくださいね。
海外でもよく使うクレジットカード。
困ったときは今回紹介した日本語を使って、駅員さんや周りの人に質問してみましょう！
道の両側にいろいろな大きさのうどん屋や飲食店、おみやげ屋が並んでいます。食べ歩きしている間に金刀比羅宮境内の大門に着いてしまいます。
ニンジンのオレンジ色とキュウリの緑のコントラストがきれいです。
京都の町家で、新しい忍者体験を
また、見学の最後には利き酒（テイスティング）の時間もあります。
いろいろな世代の日本人が好きなコンビニアイス。
東京のシンボルであるスカイツリーと一緒に、河津桜を楽しむことができる場所です。
１階の店でかわいいネコのグッズを買おう！
値段は大きさで違います。１０枚８０〜８００円ぐらいです。
旅行中は元気で楽しみたいですね。暑さ対策をしっかりして、日本の夏を楽しんでください。
駅の壁に名刺やメモがたくさん貼ってあります。
ランチは和食のセットのほか、「夢の吊橋」がかかる大間ダム湖にちなんだ「ダムカレー」というメニューもあります。
塗っていないので、杉の「吸湿性」「通気性」があって、中に入れるご飯や食べ物の水分がちょうどいいです。
話すときはまず最初にこの挨拶をすると、スムーズに話すことができます。
世界でただひとつ、猿と一緒に入ることができる温泉がある場所で有名です。標高（山の高さ）８５０ｍ、冬の積雪（ｓｎｏｗｆａｌｌ）が１ｍ以上のとても寒い場所ですが、かわいいニホンザルを見ようと毎年日本のいろいろな場所からたくさんの人が来ます。
和食で有名な「寿司」は、ひと皿１００円ぐらいから楽しむことができる回転寿司（ｒｅｖｏｌｖｉｎｇ　ｓｕｓｈｉ　ｂａｒ）から、カウンター（ｃａｕｎｔｅｒ）で静かに食べる老舗（ｌｏｎｇ−ｅｓｔａｂｌｉｓｈｅｄ）の江戸前寿司店など、いろいろな店で食べることができます。
しかし食べ物を入れる前に弁当箱のぜんぶを濡らすと、周りに食べ物がつきにくくなります。
新宿店でぜひ食べてほしい！「あんコッペ」と「あんペースト抹茶オレ」
では、蓋を開けて、喉をうるおしましょう！
２０２０年の開催日時と値段
免税のやり方は以下の手続きを確認してください。
美しい自然（ｎａｔｕｒｅ）が残る上高地や熊野古道、スリル（ｓｐｉｒｉｔｕａｌ）いっぱいの鋸山、季節（ｓｅａｓｏｎ）だけ見ることができる桜と菜の花の景色、１年に２回しか見ることができない光の道．．．．．．あなたはどの絶景に行きますか？
期間中にやっている「富士山うまいものフェスタ」では、強いコシが有名な「吉田うどん」、ローカルのブランド豚を使った「甲州富士桜ポークの豚汁」、「富士宮やきそば」や山梨で有名な「甲州とりもつ煮」などのメニューがたくさんあります。
電車や地下鉄に乗っていると見ることができない場所も、自転車や歩いて行くと見ることができます。
昔からある日本の雰囲気を楽しむことができる浅草
写真を撮ったり、買い物をしたりするのもいいですが、せっかく日本に来たのですから、日本だけの文化体験（ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）にチャレンジしてみませんか。
ちょうどいい塩味のせんべいは、温かい日本茶と一緒に食べるととてもおいしいです。
神楽坂のメインストリート「神楽坂通り」には、ファストフードの店など新しい店から昔からある店まで、両側にお店が並んでいます。
４月下旬（２１日〜３１日）〜５月上旬（１日〜１０日）の間は、藤の花が平等院の周りを美しく飾ります。その景色を見るためにたくさんの人が来るそうです。
それを考えて、以下のマナーを紹介します。
そんなひぎりやきを食べることができるのは松山市だけ！
そして山頂では、すばらしい雲海を見ることができます。
掬星台に着きました！
琴平町へ行ったら美しい紅葉と一緒に、日本人が一生で一度は訪れたいと考えている神社、「金刀比羅宮」にも行ってみてください。
２００４年、金峯山寺は世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）「紀伊山地の霊場と参詣道」の一部になりました。
昔から織物の町としてにぎやかな京都西陣エリア。
小学校では進学する中学校の制服を着て卒業式に参加するなど、場所によって卒業式の特徴も違います。
今は砂糖が入った甘いあんこが多いですが、あんこができた鎌倉時代（１１８５年頃〜１３３３年）では、砂糖ではなく塩を使ってあんこを作っていたそうです。
色は、オークカラー（左）とナチュラルカラー（右）の２種類。
盆栽というと「使う木は松」「形はまっすぐ」というイメージがあるかもしれません。
日本にはいろいろな伝統的なアクティビティーがあります。
撮影の間は観光もできます。
旅行の前にチェック！沖縄の気温と服
地図を見ながら。
梅田は、大阪市北区にあります。デパートやホテル、ショッピングモールがたくさんあります。
数百年にわたり受け継がれる思い（ｔｈｏｕｇｈｔｓ）
数分で東京メトロ銀座線の田原町駅が見えます。
数の言い方は以下のとおりです。
プラスチックのボトルや缶、紙は特別なゴミの箱に捨てましょう。
歴史を感じる建物ですが、実は今、３つのレストランや文具店（ｓｔａｔｉｏｎｅｒｙ）、家具店（ｆｕｒｎｉｔｕｒｅ　ｓｈｏｐ）、イベントスペース（ｅｖｅｎｔ　ｓｐａｃｅ）などが入る建物です。
ライトアップされた夜に見ると、そのすばらしい景色に驚くでしょう。
今回はそんな神楽坂を散歩しながら、歴史がある場所やぜひ食べてほしい有名な食べ物まで、行ってほしい場所を紹介します。
そして人気のカフェやおしゃれなレストランがたくさんあります。
台風の季節が終わり、いい天気が続きます。
筑波山は登山グッズは必要ありませんが、急な坂道や階段が多いので、動きやすい靴や服で登りましょう。
写真は、「ストロベリー白熊」。
もちろんここまでくるのは大変でした。
どうしても泊まる場所がないときや、お金が少ないときに使ってみましょう。
豊洲駅から自転車を降りないでお台場へ行くことができるので便利です。
よく知っているからできること
「界」はすばらしい温泉がある旅館です。
三峯神社を１４：３０のバスで出て、２５分ぐらいで三十槌の氷柱が見えます。
特定の教義や、信じる神はありません。
温かいスープはお茶の香りが濃くて、飲めば飲むほどそのすばらしい香りが広がります。
「麩」とはグルテン（ｇｌｕｔｅｎ）を加工したもので、麩でできた皮（ｓｋｉｎ）に味噌汁の元（ｂａｓｅ）と具材（ｉｎｇｒｅｄｉｅｎｔｓ）が入っています。
「藝術喫茶清水温泉」の中には、オリジナルのカプセルトイ、ユーモラスな置物、かわいい絵がかいてあるキーホルダーやステッカーといったおみやげ、昔の銭湯でよく飲んでいた、氷が入ったたらいに入ったコーヒー牛乳といった、面白いものがたくさんあります。
スイーツパラダイス原宿店は東京の若い人の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）の中心地（ｃｅｎｔｅｒ）原宿にあります。
緑茶とは、チャノキの葉を取ったあとにあたたかくして、発酵（ｆｅｒｍｅｎｔａｔｉｏｎ）が進まないようにしたものです。
今でも、天皇の即位（ｔｈｅ　ａｓｃｅｎｄａｎｃｙ　ｏｆ　ｔｈｅ　Ｅｍｐｅｒｏｒｅｒ　ｏｆ　Ｊａｐａｎ）や皇族の女性が結婚するときには「十二単」を着ます。
窓口の多くは日本語で話しますが、通訳（ｉｎｔｅｒｐｒｅｔｅｒ）がいることもあります。
「股のぞき」とは、足と足の間に顔を出して、逆さになって見ることです。
一番たくさん咲く桜と一緒にやって来るお花見の季節。
関西国際空港へ。
日本の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）が好きな人もアニメが好きな人も楽しむことができる町、飛騨古川
１時間ぐらいの体験講座（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　ｌｅｃｔｕｒｅ）で、お金はかかりません。
「日本のローカルな食べ物を食べる方法はないの？」というあなた、安心してください。
居酒屋、焼き肉、寿司などいろいろな飲食店が、◯◯放題のサービスをやっています。
鞍馬で有名な木の根道を下っていきます。
カプセルホテルとは、カプセルのような１人分のスペースにベッドがあるホテルです。普通のホテルと比べて、安く泊まることができます。
ツアーには、日本人の学生と、いろいろな国の学生が一緒に参加するので、「日本に来たら、日本人の友達をつくりたい！」という人にもオススメです！
靴は黒のローヒールの靴を選ぶとエレガントに見えるのでオススメです。
よさこい祭りは、鳥を追い出す道具の「鳴子」を鳴らしながら踊ります。
それぞれの県の地形（ｌａｎｄｓｃａｐｅ）や気候（ｗｅａｔｈｅｒ）を生かした料理や特産品（ｌｏｃａｌ　ｐｒｏｄｕｃｔｓ）を食べることができるのも九州旅行のすばらしいところです。
浅草へは京急線２番線ホームに着く電車に乗りましょう。
持って食べることがいいとされる器は、片手で持つことができる重さのもの。
「そろそろ秋のお茶は入った？」など、楽しみにしてくれる近くに住んでいる人もいるそうです。
九州地方は日本の西にあります。東京のある関東地方、京都や大阪のある関西地方からは数百ｋｍ離れています。
天神駅はＪＲ博多駅から市営地下鉄空港線で５分、福岡空港からは１２分ぐらいで着きます。
１０〜１５分ぐらいで、片道１，５００円ぐらいです。
具合が悪いです。
日本では、道やスーパーなどに証明写真を撮るための機械が置いてあります。
最初は織姫を尊敬して、裁縫や織物が上手になるようにと祈っていたそうです。
名前は、「文豪缶詰プラン」。
この店で買えるミックスソフトクリーム（税込３００円）には芋けんぴも付いていて、一度に２つの味を楽しむことができます。
ですから、京都だけで何日も何週間も楽しむことができます。
上の写真は、コンビニの中でもミニストップだけで売っている、横井チョコレートの「珈琲ビーンズチョコレート」。
ボタンの意味は下の写真の通りです。
そんな時は、慌てないで、周りの人や駅員に何があったのか聞いてみましょう。
いつもお世話になっている人へのおみやげにいいですね。
日本で有名な和牛（Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｂｒｅｅｄ）の松阪牛は、霜降り肉（ｍａｒｂｌｅｄ　ｍｅａｔ）の美しさと味のすばらしさで、世界の美食家（ｆｏｏｄｌｏｖｅｒｓ）を魅了しています。
区役所・市役所：生活についての相談ができる
叡山電車に乗って、鞍馬駅に着きました。
開園している間は、いつ行っても花を楽しむことができるように咲く時期をずらすなどの工夫をしています。
１時間ぐらいの坐禅体験ができるお寺です。
違う出口から出ると、目的の場所まで少し歩くことになるので注意してください。
トイレに入ると自動で音が鳴るものと、手をかざしたりボタンを押して音が鳴るものがあります。
２０１３年の『Ｍｉｃｈｅｌｉｎ　Ｇｒｅｅｎ　Ｇｕｉｄｅ　Ｊａｐａｎ』でも三ツ星をもらっています。ヨーロッパやアメリカの人たちから特に人気があります。
嵐山ではトロッコ電車に乗りながら保津峡の美しい紅葉を楽しむことができます。
５月は半袖だと朝と夜が寒いかもしれません。
大阪・梅田のとてもかわいいスイーツ！「ブルージン」の猫のパン
一番きれいな時期は１１月上旬から１２月上旬です。
その代表（ｒｅｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｖｅ）が、「平等院」（京都府宇治市）という寺です。世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）です。
名前、人数、行きたい日、行きたい時間、グループ体験か貸し切り体験かを書いて、ｉｎｆｏ＠ｔｅａｃｅｒｅｍｏｎｙｅｎ．ｃｏｍに連絡します。
会社を辞めたあと、あなたの近くのハローワークで失業保険の申請をするときは、この雇用保険被保険者離職票があれば申請できます。
一日中遊んでクタクタになり、帰りの電車もいっぱい．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
実は、温泉に入っているのはメスとその子どもたちだけです。
また、年賀状のハガキには「お年玉」というくじの番号が書いてあります。
では、店の中を見てみましょう。
長い階段を上ると、鎌倉の町がよく見えます。
写真や実物を見てわからなかったときに、寿司の種類を聞くための日本語です。
観光するときは、あなたも着てみてくださいね。
キャスターが付いているスーツケースで旅行している人は注意してください。
石の階段が続きます。
和紅茶とは、日本で作った紅茶のことです。
反対に「在庫あり」はまだ商品が残っているという意味です。
そちらもチェックしてくださいね！
あなたが旅行する場所の天気を知りたいですね。
ぜひスープと一緒に食べてみてください！
昔の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）が残っている路地裏で、両側には飲食店（ｒｅｓｔａｕｒａｎｔ）がたくさんあります。
食器を置くときの音や、食べた時の咀嚼音はマナーが悪いです。
また、名護市の町ではまつりの期間に合わせてパレードや路上ライブなどもあって、子どもから大人まで楽しむことができます。
窓の近くのコーナーはレトロな洋風スタイル。
ダンダダン酒場で必ず食べてほしいのが、「元祖肉汁焼餃子」（税抜４４０円／１人前）。
チェックアウトのときに
自由席の切符を買ったら、その車両の中ならどの席に座っても大丈夫です。
本堂にある丸い窓から見る景色がすばらしく、紅葉をこの丸い窓から見ると違う景色を楽しむことができます。
普通、天ぷらは「天つゆ」という特別な汁につけて食べます。
備中松山城は山の上にあるので、行くのが少し難しいかもしれません。
自転車のライトは、自分の行く方向を照らしてくれるだけでなく、周りの人や車に自転車が走っていることを知らせる役割もあります。
「おうち時間を、もっと幸せに」――。
白川郷の近くは雪がたくさん降ります。冬には合掌造りの屋根に雪が積もります。
野菜がたくさん入ったキッシュ（単品・税込５２０円）は、野菜の甘みと卵の素朴な味を楽しむことができるシンプルな味です。
また本店は浅草にあります。そこでは飴細工の体験教室（日本語だけ、予約が必要）をやっていますが、職人さんが飴細工を作るところを見ることができるのは東京スカイツリータウン・ソラマチ店だけです。
神道では、塩には悪いものを消して、心と体をきれいにする力があると考えています。
歩いていると楽しくなってきます。
一度プールエリアを出ても、無料（ｆｒｅｅ）で入ることができるので、サイクリングや池でのボート遊びなど、公園のほかのアクティビティ（ａｃｔｉｖｉｔｙ）も一緒に楽しむことができます。
日本に来て、他の国より早く、新しい年を迎えてみませんか？
地震（ｅａｒｔｈｑｕａｋｅ）や台風（ｔｙｐｈｏｏｎ）など、日本にはいくつかの自然災害（ｎａｔｕｒａｌ　ｄｉｓａｓｔｅｒｓ）のリスク（ｒｉｓｋ）があります。
日本には土佐和紙など、全国に伝統の作り方を守っている和紙があります。
ミッキーの形の窓やつり革など、リゾートライナーの中もキャラクターの楽しいものがたくさんあります！
日本の大きな水族館「海遊館」
カプセルホテルを使うときは、注意してください。
日本だけでなく、海外でも有名な安藤忠雄氏。
おみやげや記念のグッズ（ｍｅｍｏｒｉａｌ　ｇｏｏｄｓ）を選んだり、雑誌（ｍａｇａｚｉｎｅ）が置いてあるので本を読んだりしていればあっという間に時間が経ちます。
そんな願いをかなえてくれるツアーが２０１８年２月・３月にあります。
コラボ商品は、時期によって変わるので店でチェックしてみてください。
お茶の前に置いてあるカードには、それぞれの茶葉の特徴、産地、製法と、味の比較表が書いてあります。
また「梅雨寒」と言って、季節外れの寒い日もありますから、毎日、天気予報を確認しましょう。
心まであたたかくなるおいしい料理を食べることができるだけでなく、日本の食文化（ｆｏｏｄ　ｃｕｌｔｕｒｅ）の歴史も知ることができる店です。
こうした中には、京都市には、古い町屋を新しくしたり、日本らしい雰囲気が楽しめたりするオシャレなカフェがたくさんあります。
４月は１か月ずっと安定した（ｓｔａｂｉｌｅ）天気ですから、沖縄旅行を楽しむことができる季節です。
２０１１年４月から９年ぐらい、田中さんは「ＭＩＮＩＡＴＵＲＥ　ＣＡＬＥＮＤＡＲ」に毎日作品を投稿しています。
「出ます」という動詞は鼻水以外にも、下の症状でも使います。
日本で一番高い山「富士山」と並んで、昔から「西の富士、東の筑波」と言われています。
注意：全席指定席（座る場所が決まっている）で、使うときは乗車券とライナー券の両方がほしいです。
日本語を話すことができない人や、日本語で契約することが心配な人も、安心して携帯電話を契約することができますよ。
ここでは、旅行の思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）を残す時にオススメの写真を撮る場所を３つ紹介します。
地獄谷野猿公苑があるのは長野県の北東部にある山ノ内町です。
薬といえば、苦いですよね。
毎年１月後半〜３月後半。
日本へ旅行に来た人に一番人気！「着物ボトルウェア」
今回は「こたつ」と「掘りごたつ」。
ＪＲ松山駅から「道後温泉行き」の路面電車に乗って、大街道駅でおります。
保育園の他にも小さい子どもと遊ぶことができる児童館、子育てサポートセンターといった無料で使うことができる場所もあります。
たくさんの人が荷物が多いときや、行きたい場所までまっすぐ行きたいときは、タクシーを使うのもいいかもしれません。
歩いて３分ぐらい、こちらの建物の２階にあるのが「ＮＩＮＪＡ　ＶＲ　ＫＹＯＴＯ」です。
日本のお祭りに行くと、写真のような光景をよく見ます。
それぞれ期間は１週間ぐらいです。
目的地まで遠いのかどうか聞きたいときは、「○○まで、遠いですか？」と聞いてみましょう。
ほかにも赤い壁や瓦、柱に描いてある龍など、日本のほかの城にはない特別なものがたくさんあります。
買い物をしている時、欲しいものが見つかったけど、ちょうどいいサイズがないときに使います。
神道は、日本で生まれた宗教です。
大きくわけて「使う新幹線を選ぶ」→「切符を取る場所、日、時間」→「自由席・指定席を選ぶ」→「座る場所や人数を選ぶ」の流れです。
エリアを知って京都を歩こう！
鹿児島県は九州で一番南にあります。
東京から新幹線に乗って４時間ぐらいで、静岡県の中にある川根本町は、町を南北に流れる大井川や大きくてすばらしい山など、自然（ｎａｔｕｒｅ）がたくさんある町です。
おにぎりの形は何でもいいです。
『あの花』や『心が叫びたがっているんだ。』のファンは、大好きな登場人物たちがかいてあるポスターを番場商店街のいろいろな場所で見ることができるので、聖地巡りの意味でもここでのお散歩はオススメです。
有名なレストランやチェーン展開しているカフェ、観光地にある飲食店には英語のメニューが置いてありますから、注文しやすいです。
◯◯はありますか？
美味しい海の食べ物、広くてすばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）、細かくてやわらかい雪、北海道にはあなたが知りたいあらゆるものがあります。
これは、ビーガンの人も食べることができるという意味です。肉や魚、乳製品（ｍｉｌｋ−ｂａｓｅｄ　ｐｒｏｄｕｃｔｓ）など動物の食べ物を使っていません。
ラーメン屋のメニューによくある「餃子」。
一目惚れしました。
昔、農業（ａｇｒｉｃｕｌｔｕｒｅ）をしている人は、家で藁（ｓｔｒａｗ）を編んで、「草鞋」という草履を作っていました。
相手のことを知るためのフレーズ
いろいろな色の紅葉を見て、日光の秋を楽しんでください。
遊覧船は、３月中旬〜１２月上旬の９：００〜１６：３０までやっています。
東京であることを忘れてしまうほどの美しい景色の中で、いろいろなアクティビティを楽しむことができます。
湖の近くには、日本の先住民族（ｆｉｒｓｔ　ｎａｔｉｖｅ　ｐｏｐｕｌａｔｉｏｎ）アイヌの文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を知ることができる「阿寒湖アイヌコタン」や阿寒湖温泉街もあります。
きれいな音に心も静かになりそうです。
こうした中、数年、数十年とかけて育つ盆栽は、奇跡（ｍｉｒａｃｕｌｏｕｓ）の芸術（ａｒｔ）です。
埼玉県の越谷レイクタウン駅の駅の前には、写真の「イオンレイクタウン」があります。
世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）の東大寺などで有名な奈良。
短い間日本にいる人から長い間日本にいる人まで、いろいろな料金プランと安心のサポートがあるのが特徴です。
いろいろな温泉に入って、あなたの好きな温泉を見つけるのも楽しいでしょう。
いかがでしたか？
Ｕｂｅｒとは、スマートフォンにダウンロードして使うアプリです。
然別湖は北海道の真ん中あたりにあります。冬になると湖がぜんぶ凍ります。
お金を払ったら予約ができます。
三重にはたくさん見物する場所があるので、どこへ行くか困るかもしれません。
また、レモンやスダチなどの「柑橘類のしぼり汁」を少しだけかけてもおいしく食べることができます。
次に、茶道に使う道具について説明があります。
日本のすばらしいものをたくさん楽しむことができる、京都から１日で行って帰ることができる場所１０選
この記事では東京の近くでかわいいアジサイを見ることができる場所を５つ選んで紹介します。
埼玉の便利なショッピングスポット
ロープウェイを降りてから頂上まで歩いて１時間ぐらいかかります。
今回は、安藤忠雄氏の建築の中で、東京で見ることができるものを４つ選んで紹介します。
クリスマス１２月２４日、２５日
小倉城は、北九州で有名なお城です。
明治時代になって新しい時代が始まった創業当時、大阪では飲食店の競争が激しかったです。
長いものは３０分ぐらいかかるそうです。
舞浜駅は東京の隣の千葉県にあります。東京の駅から少し遠いですから、時間を考えて行きましょう。
日本では、ランチタイムやディナータイムに、メインのおかずとご飯、味噌汁、サラダなどを一緒に食べることができる店があります。これを定食屋と呼んでいます。
彼女たちには京都の花街といわれる芸妓屋が集まっている場所があります。そこで彼女たちに会うことができます。
優雅に踊りながら、藤の精は娘の恋心やかなわない愛の悲しみを表現します。
全国５２，０００件の中から選ばれた「お弁当・お惣菜大賞２０１７」では、「ＳＡＬＯＮ　ＧＩＮＺＡ　ＳＡＢＯＵ」のおにぎりシリーズの「特選じゃこ山椒おにぎり」が優秀賞を受賞。
なんと、ライトに！
初めてラーメン屋に行く時、どのラーメンを食べたらいいか困るかもしれません。
日本舞踊ワークショップへの参加方法
切符は乗る区間、日、時間、座る席の種類を新幹線の切符の機械に入れるか、みどりの窓口の人に伝えて買います。
見たときもかわいい！金沢・不室屋の味噌汁
日本へ旅行に来た外国人のためのＷｅｂメディア「ＭＡＴＣＨＡ」では、日本語を勉強する人のために、やさしい日本語へ記事を変えて伝えています。
最後に、社務所で縁結びのお守りを買いましょう。
和菓子は、日本の伝統的なお菓子です。
カラフルでかわいい米のお菓子「あられ」は、それぞれの色に意味があるそうです。
「仙台（東北地方）」は４月上旬から桜が咲きます
駐輪場ではない場所に自転車をとめていると、あなたの住んでいる場所のルールでとられてしまうかもしれません。
販売店の試飲コーナーでは、「秩父錦」や「升屋利兵衛」など、酒づくりの森の有名なお酒を飲んでみてください。
道が分かりません。
入館料は大人３００円、子ども（小学生〜高校生）１５０円です。
写真を指して頼めばスムーズにやりとりできるでしょう。
なばなの里のイルミネーションを見て、幻想的な（ｆａｎｔａｓｔｉｃ）雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）してください。
乗る時間はケーブルカーと同じで５分ぐらいです。
このまままっすぐ進み、駅の外へ出ると写真のような横断歩道があります。
絵馬の間から入る光がとてもきれいな中、たくさんの人の願いが書いてあるトンネルを通ってみましょう。
歩いていると写真のような看板（ｓｉｇｎｂｏａｒｄ）が出てきます。
ほかにも銀閣寺や、庭園が美しい平安神宮、春の「しだれ桜」が有名な八坂神社（円山公園）はぜひ行きたい場所です。
目的地までのお金を聞くときは、「◯◯まで、いくらですか？」です。
電車の窓から見ることができる景色を楽しみながら、筑波山頂駅に着くまで待ちましょう。
アイスクリームソースは３種類！
もうちょっとゆっくり、お願いします
この記事で気温（ｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅ）と服について知りましょう！
前の商店街と後ろの商店街を合わせると、２ｋｍぐらい商店街が続きます。
ＫＩＯＳＫへ行くと、右に垂れ幕が見えます。
試しに画面の中央をクリックしてみてください。
園の中ではハロウィンやクリスマスなどの季節のイベントもあります。
緑がいっぱいの境内も見てほしいです。
相手の髪型（ｈａｉｒｓｔｙｌｅ）や服などが似合っているときに使います。
大宮タカシマヤは大宮駅東口にあるデパートです。
文楽の公演（ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ）では、英語のイヤホンガイド（有料）と、あらすじ（ｓｔｏｒｙｌｉｎｅ）が書いてある無料のチラシ（英語、中国語、韓国語）があります。
シャンプーやボディソープはあっても、洗顔料はないかもしれません。
登人さんは今、「四季を楽しむファミリー盆栽」を考えています。
ぜひ使ってすばらしい旅行にしましょう！
地下１階と地下２階が店です。
ルームサービス、お願いします。
安くていいものが集まる買い物の町「大阪」
園の中には大きな池（ｌａｒｇｅ　ｐｏｎｄ）やお茶室（ｔｅａ　ｈｏｕｓｅ）、滝（ｗａｔｅｒｆａｌｌ）などがあります。日本庭園のすばらしいところがたくさんあります。
キリスト教（Ｃｈｒｉｓｔｉａｎｉｔｙ）やイスラム教（Ｉｓｌａｍ）と違って神道には教祖（ｆｏｕｎｄｅｒ）がいません。そして、コーラン（Ｑｕｒ’ａｎ）や聖書（Ｂｉｂｌｅ）のような教典（ｓｃｒｉｐｔｕｒｅ）もありません。
リニューアルに伴い、これまでにご登録いただいたトピックが一部使えなくなります。
部屋で、何かの使い方が分からない時、何かが壊れている時は、「○○が使えません」と相談しましょう。
上の歯と下唇を近づけないでください。
スイーツの注文は店でできます。
応用表現：もっと詳しく聞きたいとき
天橋立は、京都・大阪から行くことができるすばらしい景色の場所です。
なお、銀行が作っているクレジットカードは審査が厳しいです。日本に１、２年しかいない人は作りにくいそうです。
昔は映画館（ｍｏｖｉｅ　ｔｈｅａｔｅｒ）や劇場（ｔｈｅａｔｅｒ）がたくさんあって、神戸で一番にぎやかな町でした。しかし、今は昔の建物や喫茶店（ｃａｆｅ）、商店街（ｍａｒｋｅｔ　ｓｔｒｅｅｔ）が残っています。
「抹茶あずきパフェ」（税抜１，１８０円）は、豆乳ホイップクリームとアイスクリーム、抹茶、あずき、白玉など日本の食べ物がたくさん使われています。
菩薩と同じで仏様の一種である如来は、お釈迦様が悟りを開いた後の姿です。
日本のお風呂の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を簡単に楽しむことができる場所として、温泉と同じぐらい人気があります。
他にも「食と農」の博物館には、およそ３６００点の古い農具が置いてあります。
グリーンの湖の上をお散歩！静岡の絶景スポット「夢の吊橋」
毎日雨が降るわけではありません。晴れの日もあります。それを「梅雨の中休み」と言います。
丼の中を４つに分ける
長岡空襲で亡くなった人のための花火です。
長い間、家にいると気分も暗くなってしまいます。
ぜひどちらもやってみてください。
歩いたり、自転車に乗ったりして見物する
エサはあげないようにしましょう。
歴史がある神社には、昔の日本の姿や伝統、空気がいまも残っています。
この美しく幻想的な景色から、「天空の城」と呼ばれるようになりました。
安くいろいろな場所へ行くことができる切符もありますから、旅行する場所に合わせて買ってみてください。
コンビニで買うと簡単です
そのビデオをあなたの国に帰って見たときは、きっと驚くでしょう！
いろいろな場所で使うことができるので、覚えておくと便利です。
店へ行く前にＭＡＴＣＨＡの以下の記事を見ると、お好み焼きを安心して食べることができるでしょう。
両側にはきれいな和の草木がたくさんあります。
あんこについて説明します。
日本人の心を知ることができる日本庭園
のれんは日本の生活のいろいろなところで使います。ことわざ（ｐｒｏｖｅｎｂｉａｌ　ｐｈｒａｓｅ）にも使います。
地上３８Ｆにある無料の展望スペースの他、ショッピングスポットやダイニングまで集まっており、コンパクトに観光を楽しみたい人にオススメです。
すてきな名前ですね。
お酒をたくさん飲みたいときや、楽しくたくさんの人で食事を楽しみたいときは使ってみてください。
龍安寺の参拝料を払えば、自由に庭園を見ることができます。
あなたのスケジュール（ｓｃｈｅｄｕｌｅ）や予算（ｂｕｄｇｅｔ）に合わせて一番いい行き方を選んでくださいね。
無料で東京のすばらしい景色を見ることができる展望台を紹介します。
日本の春の天気は？
例えば、和小物をそのまま売るのではなく、海外の文化にも合うように変えて、役に立つおみやげを提案するのが「のレン風」。
また、公園の隣にある「エキスポシティ」、水族館（ａｑｕａｒｉｕｍ）、動物園（ｚｏｏｌ　ｐａｒｋ）、美術館（ｍｕｓｅｕｍ）など、１日中楽しむことができますよ。
裏庭の「心字庭園」には、天然記念物（ｎａｔｕｒａｌ　ｍｏｎｕｍｅｎｔ）の香木・ビャクダンの木があり、紅葉と一緒に楽しむことができます。
しかし、広島ではお好み焼きの材料を混ぜないで、材料を一つずつ重ねながら焼きます。
梅雨の鎌倉には、明月院の他にも町のいろいろな場所であじさいを見ることができます。
最後に”押絵師”がパーツに綿を布で包み、パズルのように貼っていけば完成です。
ラムネビンの形の謎（ｍｉｓｔｅｒｙ）
うまくいきました！
日本では夏にいろいろな場所で夏祭りや花火大会を行います。
まずは、日本人が大好きな伊勢神宮へ行くことをオススメします。
契約の期間は決まっていません。契約したあとに楽天市場で買い物をすると、楽天ポイントが２倍になります。
まずはＮＡＧＡＳＡＷＡで有名なインクのブランド、「Ｋｏｂｅ　ＩＮＫ物語」。
３６０°の紅葉のパノラマが見られる金石水管橋へ
また、日本のホテル・旅館はチェックアウトの時間が早いことが多いので、最初に「チェックアウトは何時ですか？」と確認しておくと安心です。
一人旅で宿泊費を安くしたい、しかしドミトリースタイルはあまり好きではない人にオススメのカプセルホテル。
年末年始、ゴールデンウィーク、８月中旬のお盆の時期、または祝日などは、新幹線がとても混みます。
窓の近くに椅子があることもあります。
八坂神社の本堂の北側には、日本で「刃物ができた場所」として有名な刃物神社があります。
首里城祭では、１０月末と１１月初めに２つのイベントを行います。
筆者の場合は、友達に本を借りたり、相談ごとを聞いてもらったりしたときに、２００〜３００円ぐらいのお菓子にお礼のメッセージを書いて渡すことがあります。
京都・祇園にある「茶道体験Ｅｎ」で、茶道を体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）しよう！
開門後は約１５分間、琉球の古い音楽などＢＧＭが流れ、琉球時代の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を楽しむことができます。
新宿駅から箱根湯本駅まで行くことができる電車です。
鳥羽湾と島を見ることができる見晴らし台や庭園があり、ゆっくり楽しむことができるのもすばらしいです。
たくさん食べることができるサンタモニカクレープは、ひとつ食べたらお腹がいっぱいになりますよ。
飾り切りでかわいくデコレーション
この記事では、ＧＴＮ　ＭＯＢＩＬＥのいいところや知っておくべき注意点をわかりやすく説明します。
外へ行く時は帽子をかぶりましょう。
魚介と豚骨と一緒に、埼玉県の野菜を煮込んだつけ汁で食べる、魚介豚骨つけ麺（８００円）。
日本では、トイレの音を消したりするために、水の音を流す「擬音装置」というものがあります。
おにぎりの作り方
ふつう、店の入口で伝えます。
たとえば、日本語やあなたの国の言葉の翻訳（ｔｒａｎｓｌａｔｉｏｎ）や通訳（ｉｎｔｅｒｐｒｅｔａｔｉｏｎ）の仕事をするときは、大学や専門学校の日本語の学科（ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ）を卒業している必要があります。
日本で有名な富士山は、「富士山−信仰の対象と芸術の源泉（ｓｏｕｒｃｅ）」として世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になっています。
また、ＩＣカードで新幹線の切符は買うことができませんが、２０１７年の９月から一部のカードが東京〜博多間の東海道・山陽新幹線で使えるようになりました。
泊まるお金は、安いホテルと比べて高いです。
京都に来たらぜひ行ってみてください。
からくり奉納は、４月１４日・１５日、１０月９日・１０日のぜんぶの日見ることができます。
タクシー乗り場は、どこですか？
旅行中、たくさんのことを手伝ってもらった人には、「いろいろありがとうございました」と言いましょう。
インターネットでも切符を買うことができるので、旅行の日が決まっている人は、こちらを使ってみるのもいいですね。
こちらでまずお参りしましょう。
また、金閣寺や清水寺など町の有名な場所だけ見るときも、２、３日あった方が安心です。
５個ほしいです。
自転車に乗る前に知っておきたいこと！
同じ階には、「ｅｃｕｔｅ」というショッピングモールもあります。
サヨリやシラウオ、ワカメやアサリなどの海の食べ物も春を知らせる食べ物です。
その種類はたくさんあって、厄よけや開運、安産祈願などそれぞれの神社やお寺で違うご利益があります。
メニューのメインはもちろんケーキ！
しかし、神社やお寺では、ノースリーブ（ｎｏｓｌｅｅｖｅ−ｓｌｅｅｖｅ）などあまり肌（ｓｋｉｎ）が見える服はマナーが悪いです。
あまり見ることができないＳＬを見ることができるので、旅行が楽しくなります。
海遊館のすぐ近く、大阪で有名なレジャースポット「天保山ハーバービレッジ」の中にあるのが、天保山大観覧車です。
「干支」は昔中国で考えました。日本には３〜４世紀ごろに伝わったそうです。
時間は２時間ぐらい、特急券と電車の切符の値段は３，６２０円です。
しかし、お台場へ行くためには、何回か乗り換えなければなりません。
アクセスは新宿から電車で１時間半ぐらいです。
リゾートライナーの中でも夢の国（Ｄｉｓｎｅｙ　Ｗｏｒｌｄ）を楽しむことができる
これは、地下（ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ）に甕（ｊａｒ）を埋め、底（ｂｏｔｔｏｍ）にできた水にしずく（ｄｒｏｐｓ）が落ちて聞くことができる「水琴窟」というものです。
石巻駅は仙台から電車で１時間ぐらいかかります。
神様が引き離した、ひこ星とおり姫の夫婦が、１年に１回、７月７日だけ、空の天の川を渡って会うことができるという、ロマンティックな伝説（ｌｅｇｅｎｄ）に基づく（ｂａｓｅｄ　ｏｎ）行事です。
関西のオススメゲストハウス６選〜大阪・京都・神戸の旅行に！
沖縄県から北上してきた梅雨前線が雨を降らせます。
仏教の浄土思想に基づいた、歴史ある建物がたくさんある平泉。なかでも「中尊寺」「毛越寺」を始めとした５つの寺院・史跡が世界文化遺産になっています。
店にあるきれいな浮世絵の壁画（ｗａｌｌ　ｐａｉｎｔｉｎｇ）がすばらしいです。
空港に着いてから
豪華で色がきれいな日本の伝統を見ることができて、本当に見入ってしまいます。
見ると普通のおしゃれなカフェに見えます。
体験する時間は、大人１人３０分ぐらいです。
東京では８月が暑く１月が一番寒い
秋になると日本のいろいろな場所で紅葉狩りを楽しむ人がたくさん来ます。
本当のガリガリ君はシャーベットのようなかき氷にアイスキャンディーが入っているので、柔らかくてとても食べやすいです。
少し変わったうどんを食べてみたい人は、ぜひ「釜玉うどん」を食べてみてください。
田代島の港は、島の北にある「大泊港」と南にある「仁斗田港」の２つです。
いい小麦粉（ｆｌｏｕｒ）と一番いいバターを使って焼いた、サンタモニカの贅沢なクレープ。
学生割引は、ありますか？
桜坂への行き方
島には、真珠の美術品はもちろん、自然科学（ｎａｔｕｒａｌ　ｓｃｉｅｎｃｅ）・人文科学（ｈｕｍａｎｉｔｉｅｓ）・産業（ｉｎｄｕｓｔｒｙ）のいろいろな分野から、人と真珠の関わりについての展示を楽しむことができる真珠博物館や、昔真珠の養殖を支えた海女の実演などを楽しむことができます。
新鮮な野菜を食べることができるカフェ「Ｇｏｏｄａｙｓ　Ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ」
でも実は、札幌にある「幌見峠ラベンダー園」には、札幌駅から３０分以内で行くことができます。
人が２〜３人入ることができる大きさです。
神社やお寺へ行く人が買う「お守り（別名：守札）」は神様や仏様の力が入ったものです。
日本は安全な国です。
日本語を使って、町へ行こう！
１８歳未満の子どもについて、子どもを育てること・子どもの障害（ｄｉｓａｂｉｌｉｔｙ）・子どもの非行（ｄｅｌｉｎｑｕｅｎｃｙ）などについて困っていることを相談したり、子どもが虐待（ｃｈｉｌｄ　ａｂｕｓｅ）を受けているかもしれないことを伝えたりすることができます。電話で相談することができます。
七夕では短冊に願いを書いて笹にかけますが、これは織姫が裁縫の仕事をしていたからだそうです。
頼んだ時間に荷物が届きます。
日本へ旅行に来た人が多い場所では、英語や中国語で説明してくれる人もいます。
とても大きな雪像では高さが１５ｍ、幅が２５ｍもあるものもあります。
とても大きな雪像や氷像（ｉｃｅ　ｓｃｕｌｐｔｕｒｅｓ）もあります。そして、雪で作ったすべり台（ｓｌｉｄｅ）などもあります。雪遊びも楽しむことができます。
新宿まで乗り換えなしで行くことができます。
しかしあるとき、ネコが１匹死んでしまいました。
病院の口コミが知りたい人は、行く前に調べることができます。
これが目印です。
しかし、そこさえ分かれば、あなたの好きな形を作ることができます。
木が赤く、また黄色になってとてもきれいです。
食事は外で食べるか、コンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）やスーパーで買いましょう。
まずは矢印の方向に従い、右の細い道を進みましょう。
交通手段の乗り換えポイントにもなっている、箱根観光の有名な場所の１つです。
値段は１人１２，０００円〜です。
ミキと呼んでください。
京都らしいすばらしい景色を楽しんで、スタイリッシュな部屋に泊まることができるホテルで、とっておきの京都の時間を！
この記事では日本語についての基本的な情報（ｂａｓｉｃ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）と他の日本語の記事での発音表記の読み方を紹介します。
関東平野をぜんぶ見ることができる山頂「御幸ヶ原」に着きました！
船で送ると１ヶ月以上かかります。
朝食が付いているところもあります。
自動販売機は日本のどこでもあります。
大阪から姫路へは、電車か車で行きましょう。
値段、情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）は２０１７年７月の取材（ｉｎｔｅｒｖｉｅｗ）時のものです。
お茶碗は持って食べる
「いしのまき元気いちば」ではおいしい海鮮丼も楽しむことができます。
天空の城ブームを作った「竹田城跡」。
地下鉄御堂筋線梅田駅
今では、クレープは原宿になくてはならないものです。そこに住んでいる人たちだけでなく、旅行に来た人たちも大好きです。
散歩やご飯に行ったあと、今日の感想を伝えてみてください。
料理の名前は、「しゃぶしゃぶ」というときもあれば、牛肉を使うと「牛しゃぶ」、豚肉を使うと「豚しゃぶ」というときもあります。
栃木県足利市は、長い歴史と自然がたくさんある場所です。
モミジのトンネルを抜けると見える箕面大滝
これがわかればあとはＯＫ！これでラムネビンに困ることなく楽しむことができます。
カレーやパンケーキなど、昔から人気のメニューを食べるためにホテルを使う人もいます。
自動販売機は、ここまでに紹介したような飲み物を売っていることが多いですが、変わったものを売っていることもあります。
行ってみたい場所が多いと、観光にかけるお金よりも行くための交通費が高くなるかもしれません。
甘くて塩っぱいソースにつけたとても大きいカツを食べれば、お腹いっぱいになるでしょう。
田代島には港が２つ。散歩を楽しむなら大泊港がオススメ
またこのエリアは嵯峨野トロッコ列車が山の中を走るので、紅葉の季節は列車のなかから秋のすばらしい景色を楽しむことができます。
かわいいメイドさんが迎えてくれる、秋葉原で生まれたおもしろい喫茶店です。
もちろん、大阪で有名な食べ物を食べることができる店もあります。
曲げわっぱの商品は、弁当箱や炊いたご飯を入れておく「おひつ」など、昔の日本でよく使っていた商品がほとんど。
またそれとは別に、労働局が労働条件の相談（給料や労働時間など）に答えてくれる場所もあります。
七五三の時もらう千歳飴は、長く生きることを願って細く長い形になっています。
中太麺と一緒に食べると、スープがどんどんなくなっていきます。
ご飯も食べれてネコとも遊ぶことができる「島の駅」
ここからはキタとミナミを含むいろいろな場所の中から、オススメのショッピングスポットを１１ヵ所紹介します。
ここまでで鰻とご飯を３つの食べ方で楽しむことができました。
だいたい、どの母音も、同じ長さ、同じ強さで言います。
しかし、日本の飲食店には、ほかの国にはない特別なルールやサービス、マナーがたくさんあります。
レッスンの予約をしよう！
時間は長いですが、旅行を便利にサポートできるように、トイレ、コンセント、Ｗｉ−Ｆｉ環境などが整っていたり、快適なリクライニングシートやブランケットを準備していたりと、工夫されているバスも多いので、サービスが気になる人は乗る前に確認してみてくださいね。
筑波山神社は石の階段や坂道が多いので、写真を撮りながらゆっくり歩きましょう。
店の一部の壁には、和紙を使った「光壁」という照明（ｌｉｇｈｔｉｎｇ）があります。
こんなに可愛いのに消しゴムとしてもとてもいいです。
盆栽作りから茶道、コスプレまで、東京で簡単に体験できるオススメの６つの場所を紹介します。
毎年４月中旬〜５月下旬にやっている「富士芝桜まつり」では、富士山と芝桜のすばらしい景色を楽しむことができます。
稲穂に似たススキを飾り、月に似た団子を供え物として飾って食べます。
しかし、ゲームや漫画のキャラクターが着ているので、コスプレのために買うことはできます。
○○、に行きたい場所や探しているものを入れて、使ってみてください。
今回はＪＲ上野駅から、アメヤ横丁（アメ横）や上野公園、上野動物園など、観光スポットに一番早く行くことができる改札と、電車のホームから改札までの行き方を紹介します！
ハイキングコース（ｈｉｋｉｎｇ　ｃｏｕｒｓｅ）としても人気です。
高さが１５ｍもあり、木でできた鳥居の中では日本で一番大きいです。
もしも四国地方で紅葉を楽しむなら、香川県高松市琴平町がオススメです。
目的地の場所を聞いた後、目的地まで歩いて行くことができるかどうかを聞きたいときはこのフレーズを使います。
法隆寺地域の仏教建物／奈良県（１９９３年）
「ＲＹＯＫＡＮ　ＣＡＭＰ」が行われるのは、２０１８年２月２７日〜２８日と、３月１５日〜１６日の２回。
日本には「四季」という季節の変化があります。
上野の町にはたくさん見物するものがあります。
お皿に乗せて食べることもありますが、鉄板の上でそのまま食べることもあります。
もちろん、野菜や米、フルーツなども育てやすいです。
つくばセンターからは東京に帰るバスの乗る場所は「７番」です。
今は、国際交流ＮＧＯ　Ｖｉｖａおかざき！！（愛知県岡崎市）をやっています。
買い物をしながら紅葉も楽しむことができる場所です。
ぜんぶ手作りなので、１日に３０個から５０個ぐらいしかできない．．．．．．一つ一つがとても大切な作品です。
「ｍａｇ（マグ）」は、京都の木屋町通を進み、少し路地へ入ったところにあります。
外貨と日本のお金を両替したいときは、銀行の外貨両替サービスやセブンイレブンのＡＴＭを使ってみましょう。
花見は、３月下旬（２１日〜３１日）から４月に日本を訪れた人だけが体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）できるものだと思っていませんか？
手袋とマフラーも準備しましょう。
カードは使えますか？
ミネラルウォーターも同じです。
最初は、モエレ沼が自然の沼地（ｍａｒｓｈｙｌａｎｄｓ）としてなくなってしまうかもしれなかったので、公園にしようと、札幌市が１９７８年から始めました。
あなたの旅行を、自分が映画の主人公（ｍａｉｎ　ｃａｒａｃｔｅｒ）になったような綺麗な動画（ｍｏｖｉｅ）にできたら、その旅行はずっと忘れることができないでしょう。
その中でゆっくり育った木は木目（ｗｏｏｄ　ｐａｔｔｅｒｎ）が細かく、均等に成長していきます。それにより木の強度が増し、強く割れづらい木材になるそうです。
晴れた日には真っ赤な紅葉と滝、そして虹も楽しむことができるかもしれません。
日本にいるとき、道を聞きたい時や、電車やバスがよく分からないときもあると思います。
ここまで大阪の行きたい場所を紹介してきました。
大阪のトレンド（ｔｒｅｎｄ）を探しに、行ってみたい場所です。
鎌倉は東京から１時間ぐらいで行くことができるので、紅葉がきれいなときはぜひ行ってみてください。
１９８７年に日本で初めての「辛口ビール」として売り始め、日本のビールの歴史を変えたビールです。
「ひな人形」を飾る
技能実習の次に多いのが「技術・人文知識・国際業務」の資格です。
首都圏や東日本ではＳｕｉｃａ、またはＰＡＳＭＯで電車、地下鉄（ｍｅｔｒｏｐｏｌｉｔａｎ　ｕｎｄｅｒｇｒｏｕｎｄ）やバスに乗ることができます。
この記事ではトラブル（ｔｒｏｕｂｌｅ）をなくすために知っておきたい１５のことを紹介します。
コロッケやとんかつなどがトッピングされているカレーもあります。
１枚上着があると安心です。
どう行くのが一番簡単ですか？
抹茶とホワイトチョコの生地に、いちごの酸味がアクセントとなり、まろやかでしっとりとした味です。
京浜急行電鉄・京急線
神社の入口にある建物です。
また、もし東京−京都間だけでなくいくつかの町を旅行する予定がある人は、Ｊａｐａｎ　Ｒａｉｌ　Ｐａｓｓを使うといいですよ。
歴史ある古い家をリノベーションした店は、モダンで落ち着いた雰囲気です。
この日は、ヘッドプランナーの江崎さんがガイドをしてくださり、花の状況や手入れの大変さなどの話を聞くことができました。
天空の城は、城・すばらしい景色・山登りなど、いくつものすばらしいものがひとつになった、珍しい観光スポットです。
送るときは飛行機を使います。国際郵便の中で一番早く届きますから、２〜５日ぐらいで他の国に届きます。
すばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）と、新鮮な食べ物を使った料理を楽しむことができるのがすばらしいです。
これがあとで、子どもも飲むことができるように、甘酒に変わったそうです。
１個１，５００円です。
中間地点で下りのケーブルカーと会うことができます。
どの改札から出る？　ＪＲ上野駅の出方
世界にある約６，０００の言葉の中で、第９位です（ネイティブスピーカーの人口のランキング）。
日本のことば事典「出汁とつゆ」
砂糖（ｓｕｇａｒ）とバター（ｂｕｔｔｅｒ）で味を付けたクレープは、フランスで生まれました。
原宿店の飾りはだいたい毎月違います。そこだけで食べることができるメニューもあります。
吉野川祭り納涼花火大会（奈良県）
私が最近店長になったので、その就任キャンペーン。
大街道店では、ひぎりやきを作るところを見ることができます。
一年中あたたかくて、きれいなビーチがたくさんあって、リゾート地（ｒｅｓｏｒｔ）として人気の沖縄県。
１００年以上前からある建物で、有形文化財（ｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）にもなっている木でできた建物に、文豪（ｌｉｔｅｒａｒｙ　ｍａｓｔｅｒ）になった気持ちで泊まってテレワークしてみるのもいいかもしれません。
第２ターミナルまで６５分ぐらいかかります。
店の中やテイクアウトグッズにもオリジナリティ（ｏｒｉｇｉｎａｌｉｔｙ）が！
千葉県で有名な「粟又の滝」
昔沖縄には「琉球」という王国（ｋｉｎｇｄｏｍ）があって、独自の文化（ｃｕｌｔｕｒｅ）を育んでいました。
６月の中旬には梅雨が終わります。
例えば昔からある喫茶店でよく食べるスパゲッティ・ナポリタンや、炒めたご飯をオムレツで包んだオムライス（写真）、日本のカレーライスがそうです。
紅葉狩りの「狩り」とは、英語で「ｈｕｎｔｉｎｇ」のことです。
電車やバスに乗るたびに切符を買うのは、ちょっと大変です。
蟹味噌や貝を焼いて食べる有名な料理や、刺身や一品料理もたくさんありますから、いつでも楽しむことができますよ。
日本にいるときにお祝いしたいことがあったら、このすばらしいロールケーキを買ってみてください。
日本のすばらしいものがたくさんあります！
無理をしないで、体の調子に合わせて早く上がったり、お風呂から出るときはゆっくり立つなど気をつけましょう。
小さいサイズはありますか？
姫路城は国宝（ｎａｔｉｏｎａｌ　ｔｒｅａｓｕｒｅ）ですが、日本で初めて世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）になった城です。
日本語の基本的な情報（ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）について紹介します。
次に紹介するのが長安寺からバスで１５分ぐらいで行くことができる「仙石高原」。
中国では「水餃子」が有名ですが、日本では皮をパリッと焼いた「焼き餃子」が人気です。
日本のホテルには、ベッドやシャワーなどヨーロッパやアメリカなどの海外のホテルと同じものがあります。
玉ねぎぬきに、できますか？
竜頭の滝で、紅葉に囲まれた滝を見る
神社のほとんどが、祀られている神様の名前から名前をもらっています。
厳しいルールですが、このルールのおかげか、どの猫も落ち着いていて、人間を怖がることなく近づいて来てくれます。
のれんをくぐると、左側には盆栽が飾ってあります。
日本の礼装、羽織袴
お金を払うときはＰａｙＰａｙ残高（銀行口座やクレジットカードからチャージ）かクレジットカードで払います。
今の場所の近くに◯◯が無いかどうかを聞くフレーズです。
「干支」にちなんだ神社の楽しみ方は？
これらを家族で育てることで、家で季節の変化を楽しむことができます。
香川県三豊市の紫雲出山は、ニューヨーク・タイムズの「５２　Ｐｌａｃｅｓ　ｔｏ　Ｇｏ　ｉｎ　２０１９」で、瀬戸内地域のすばらしい景色として紹介されました。
「燃やす」と聞くと驚いてしまいますが、これもススキの成長と高原の景色を守るための取り組みのひとつです。
京都市伏見区にある伏見稲荷大社の鳥居です。
寒いときは裏にファーがついているジャケットやマフラーを準備しましょう。
またメールや手紙などの最初と最後は、決まった言葉を使うことが多いです。
期間は１か月半ぐらいですが、最後は花が落ち始めているので、よりきれいな景色を楽しみたい人は早く行きましょう。
中に入ることはとても難しいので、入れば願い事が叶うと言われています。
秋葉のドン・キホーテだけの「コスプレ館」
まずはその中から、人気の観光スポット（見物する場所：　ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｓｐｏｔｓ　）を紹介します。
“日本の食卓”が居酒屋に「神楽坂カド」
買い物や温泉、実物大のガンダム立像など、日本へ旅行に来た人が見たいものがたくさんあります。
東北地方の各県にはそれぞれ特徴的な（ｕｎｉｑｕｅ）お祭りがあります。
福岡・博多のおみやげで有名なものは明太子です。しかし、冷蔵品（ｃｏｏｌｅｄ　ｐｒｏｄｕｃｔｓ）なので、遠くへ持っていくことができるか心配です。
つきましては、以下のとおりご案内させていただきます。
歩いて行けますか？
道はほとんど平らで滝までの距離は２．７Ｋｍ。
食事の値段は、コンビニやレストランなど、どこで食べるかで違います。旅行の前に日本の食事の値段について知っておくと安心です。
自分の出身を伝えたいときに使います。
昔は、新発田藩の大名に菓子をあげる御用菓子屋だったそうです。
店に置いてあるものではなく、ほかの種類が欲しいときに使います。
降りるべき「摩耶ケーブル下」駅の前で英語のアナウンスが聞こえるので安心です。
庭園全体には美しい苔の景色が広がり、紅葉と苔のコラボレーション（ｃｏｌｌａｂｏｒａｔｉｏｎ）はすばらしいです。
年会費はありません。
和歌山県の山の中まで登れば、木津呂をよく見ることができますが、初めて山を登る人は道が分からなくなるかもしれません。必ず嶋津観光協会に案内をお願いしましょう。
本物のパンの中を取り出して、特別な乾燥をしたあと、塗料（ｐａｉｎｔ）で全体をコーティングしています。
スマホ決済のいいところは、カードを持たなくても、アプリが入ったスマホだけでお金を払うことができることです。
１，０００万円までの国内旅行保険、５００万円までの海外旅行保険もついています。
あなたはまだ知らない、本当の祇園祭
店には、日本のいろいろな場所から集めたすばらしい商品がたくさんあります。
桜や新緑など１年中人気の嵐山。
西武池袋線の池袋駅から「特急レッドアロー号」に乗って、三峯神社に一番近い駅の西武秩父駅へ行きます。
特定の教義や、信じる神はありません。
神奈川県では、お寺の多い古都・鎌倉と江ノ島をつなぐ有名な江ノ電に乗りながら、ゆっくりした時間を過ごすといいですよ。
また夜はもっと寒くなるので、夜桜を楽しみたい人はコートも準備しておきましょう。
高松空港やＪＲ高松駅の近くには、平成レンタカーやニッポンレンタカーなど、外国語で予約できるレンタカーの会社がありますよ。
大慈寺の中から秩父市と横瀬町の間にある武甲山を見ることができます。
ほかの避難場所については、以下のリンクを見てください。
人気はどれですか？
それだけでなく、アートのような照明器具（ｌｉｇｈｔｉｎｇ　ｉｎｓｔａｌｌａｔｉｏｎ）や型紙そのものを額縁（ｍａｔｔｒｉｃｓ　ｆｒａｍｅ）に入れたものなどもあります。いろいろな使い方ができます。
これから始まる１年間がいい年であるようにという願いが込められています。
旅行のときは動きやすいし、ラフすぎないのでオススメです。
「ありがとうございます」をもっと丁寧にしたいときは、この言葉を使います。
あんこを使った他の焼き菓子に比べて、皮がとても薄く、その分あんこの味をしっかりと楽しむことができます。
自転車で行く人は、近くにある第２のすばらしい景色の場所、「白鳥橋」にも行ってみましょう。
「京都五山送り火」は、毎年８月１６日の夜に、死者の霊（ｓｐｉｒｉｔ）を送るために、京都のまわりの５つの山に火をつける、伝統的な仏教の行事です。
行き先が西日本エリアのとき
今回は、春（３月、４月、５月）にあるイベントや有名なお祭りを紹介します。
しかし安いからといって、商品の質が低いわけではありません。
京都の北野天満宮には、牛の像がたくさんあります。大きいものから小さいものまであります。
文化庁では、日本に住んでいる外国人のために、日本語の勉強のサイト「つながるひろがるにほんごでのくらし」（つなひろ）を作っています。
国立博物館は、どこですか？
祭りでは上半身に法被を着て、下半身がふんどし姿の男の人を見かけることがあります。
昔からある町が残っている場所とは違う、おしゃれでモダンな北山エリア。
○○、いいですか？
［ｃｈ］．．．英語のｃｈｅｅｓｅのｃｈｅｅのような音ですが、唇を丸くしないでください。
散歩するコースには、ゆっくり散歩するコース、体力（ｅｎｅｒｇｙ）がある人にオススメの渓谷ハイキングコース、ハイキングに慣れた人にオススメの長坂山トレッキングコースがあります。
食べ歩きにちょうどいい紫色のアイスクリーム
体験ブースは３つあります。
すごいものを見たときや聞いたときに使います。
店では、ひとつひとつ丁寧に手作りした食事やドリンクを楽しむことができます。
日本で一番早く咲く！「もとぶ八重岳桜まつり」
愛媛県松山市にある「澤井本舗」が作って売っています。松山市では昔からよく食べるお菓子です。
降りるときは忘れ物がないように気をつけてください。
明るく人がいるので、変な人に会ったときは、行って見てみましょう。
「界熱海」の部屋は、日本の伝統的な建築技法（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｂｕｉｌｄｉｎｇ　ｔｅｃｈｎｉｑｕｅｓ）で作った畳の部屋と、目の前に広がる相模湾をぜんぶ見ることができるすばらしい景色が有名です。
この時期になると、重いコートは必要ありません。春の明るい色の服を着ることができます。
具合が悪くなってしまったときは無理をしないで、早くスタッフや周りの人に言いましょう。
江ノ島の景色を楽しみ、鎌倉大仏に会いに行こう。東京から鎌倉への行き方！
器も、店主が選んだすばらしいものです。
家紋がないときは、パーティーや友達の結婚式などで使います。
あなたの旅行に合った乗り物を選びましょう！
公園の中では、ハイキング、カヌー、サイクリングなど、いろいろなアクティビティを楽しみながら紅葉を見ることができます。
地上４５Ｆの展望台からは、東京をぜんぶ見ることができます。
ご飯と鰻をのせたあと、黒い入れ物に入ったスープを入れます。
味玉子は別にお金を払ってトッピングできます。
観光（ｓｉｇｈｔｓｅｅｉｎｇ　ｔｏｕｒｉｓｍ）でぜひ行ってほしい場所は、「古い町並」という飛騨地方だけの食べ物やおみやげが並んでいる場所です。
詳しいことは公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）を見てください。
例えばお店が始まったばかりの頃、１０人のおばあさんがお店の前で集まって店の中を見ながら「天国なんて行きたくないわ」と話していたこともあったそうです。
イースト高速リフトでは観光リフトやカルスキナイトツアーなど、スキーをしなくても楽しむことができるサービスがありますよ。
フラッシュを使いたいときは確認しましょう。
上川町「層雲峡氷瀑まつり」
ちょっと待ってほしいときに使いましょう。
匠の技を目の前で見よう
いつでもどこでも日本語の勉強を楽しもう！
買ったはいいものの、古くなったお守りやお札の捨て方が分からない人も多いと思います。
使ったあとはボディタオルなどを使って石鹸で洗うときれいに取れます。
そんなときに使うことができる、覚えておくと便利な日本語のフレーズ（言い方）を紹介します。
また、日本の老舗ホテルは、丁寧で親切なサービスで有名です。
予約は公式ＨＰ（ｗｅｂｓｉｔｅ）からできます。
ここで、冷えた体をあたたかくしてから帰るのも、日本らしい体験（ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ）になるかもしれません。
春祭りと秋祭り合わせて２３ある屋台のなかには、ゼンマイ仕掛け（Ｃｌｏｃｋｗｏｒｋ）で動く「からくり人形」を乗せたものもあります。
桐という木の一種の粉（ｐｏｗｄｅｒ）を固めて作る人形は壊れにくく、長い間綺麗な状態を保つことができます。
アジアで一番大きい町、東京。
美容（ｂｅａｕｔｙ）と健康（ｈｅａｌｔｈ）にいい抹茶の飲み物を作りたいと、創業者（ｆｏｕｎｄｅｒ）が何度も試飲（ｔａｓｔｉｎｇ）をしたそうです。
焼きハマグリや、ハマグリのフライ、しゃぶしゃぶなど、料理の仕方もいろいろあります。
夜だけ見ることができる「月の石もみじ公園」へ
その熱意が、お客さんにとって思い出（ｍｅｍｏｒｉｅｓ）になるビデオを作っているのだと思います。
女湯はどこですか？
日本にはたくさんの和菓子があります。
ＪＲ奥多摩駅から４ｋｍぐらい遊歩道（ｗａｌｋｉｎｇ　ｐａｔｈ）があって、東京にいるとは思えないすばらしい自然（ｎａｔｕｒｅ）の中でハイキングを楽しむことができます。
最初に飲むお酒はビールが多いです。「とりあえずビール」という言葉も有名です。
和柄のパッケージがかわいいこちらの商品は、煎茶のティーパックが３個入って税込４１０円。
４月に入ると、昼は１８．５度、朝と夜は１０．５度くらいになり、５月は昼が２３度、朝と夜が１５度くらいになります。
駅を出ると、写真のような景色が広がっています。
京都はどんな場所？
海女小屋では、働いている海女さんのおもてなし（ｈｏｓｐｉｔａｌｉｔｙ）を受けながら、新鮮な（ｆｒｅｓｈ）海の食べ物を使った料理を楽しむことができます。
この白い「氣」のお守りは、特に強いパワー（ｐｏｗｅｒ）をもらうことができるそうです。２０１０年のバンクーバーオリンピックで銀メダル（ｓｉｌｖｅｒ　ｍｅｄａｌ）を取った女子フィギュアスケート選手（ｗｏｍｅｎ’ｓ　ｆｉｇｕｒｅ　ｓｋａｔｉｎｇ　ｐｌａｙｅｒ）、浅田真央選手が持っていたので有名です。
なぜ、日本料理がたくさんある中で、創業者は「おでん」のお店を始めたのでしょうか？
千葉県にある東京ディズニーリゾート。
その名前は「ラムネ」（Ｊａｐａｎｅｓｅ ｌｅｍｏｎ　ｓｏｄａ）。
甘すぎず、外はサクサク、内はふわふわ。
詳しいことはそれぞれの協会に聞いてください。
東京から京都まで３７２ｋｍぐらいあります。行き方は、新幹線や在来線（ｌｏｃａｌ　ｔｒａｉｎ）など電車を使う、昼行・夜行バスを使う、または、大阪や神戸まで飛行機で行って、そこから電車などを使うなどいろいろあります。
料理はそれぞれ上品な器に入って出てくるので、味はもちろん目でも楽しむことができます。
毎年、大勢の人が参拝します。
この日長岡に爆弾が落ちて、１０００名以上の人が死にました。
ちなみに、自然の景色を守るためにコースには電気がないので、夜は走ることができません。
２平米の「ｓｌｅｅｐ−ｉｎ　ｈｕｔ」（ぜんぶで４０部屋）と３平米の「ｗａｌｋ−ｉｎ　ｈｕｔ」（ぜんぶで２０部屋）の２種類があります。どちらのＨｕｔにもハッリさんがデザインしたハンガーフック、ハンガー、コンセントプレート、タイマー式調光がついています。
「中華そば青葉大宮店」は、大宮駅の近くにある中華そばのお店です。
また、曳山を綱で引く「曳子」たちは町ごとに違うハチマキと法被という伝統的な服を着ます。
日本郵政（郵便局）
駒ヶ岳や町の景色など、美しい景色を楽しむことができます。
◯◯口（改札）はどちらですか？
大阪や京都から行きやすいので、ここから神戸観光を始めてみましょう！
バスに乗れば連れて行ってくれるので、初めての日本で電車やバスなどに乗ることができるか心配しないで、旅行を楽しむことができます。
ＪＲ飯田橋駅は神田川の上にあります。その川の近くには桜並木が続いています。
バッグの作り方は、風呂敷のパッケージ（ｐａｃｋａｇｅ）にイラスト（ｉｌｌｕｓｔｒａｔｉｏｎ）と説明が書いてありますから、見ながら簡単に作ることができます。
イサム・ノグチがデザインした札幌市の「モエレ沼公園」が美しい！
特典３温泉の入り方や旅館のマナーを教えてもらえる！
京都御所から下鴨神社・上賀茂神社へ続く８ｋｍの道を、きれいな服を着た約５００名と一緒に、馬数十頭、牛、牛車なども一緒に歩きます。
上の写真をよく見てください。
１９８０年頃まではどの家にも電気ごたつがあり、こたつに入ってみかんを食べることが冬によくありました。
簡単に食べることができる日本の有名なお菓子、「たい焼き」。
新宿にある「ＮＥＷｏＭａｎ」２Ｆでは、あんペーストとクリームチーズをはさんだ当店だけの「あんコッペ」や季節を感じることができる飲み物など、あんを新しい形で楽しむことができるメニューがたくさんあります。
その道にはウィルソン株というハートの形に見える切り株もあります。カップルで行ったら幸せな気持ちになるでしょう。
お月見９月中旬
行きたい駅にいつ着くかを聞くフレーズです。
那覇空港から、各観光エリアへ行く空港リムジンバスがあって、どの観光地へ行くときも便利です。
日本では３月３日、「ひな祭り」をします。
店の冷蔵庫（ｃｏｌｄ　ｆｒｉｄｇｅ）に入っています。
残された時間は『盆栽で人生が豊かになった』という人を１人でも増やすために使いたい。
【大分】【おんせん県】「シンフロ」篇フルバージョン
◯◯丼は、丼ぶりの中にご飯、その上に◯◯がのっています。
それがそのまま鳥居という建物になったそうです。
私たちが行ったとき、数組の客がランチを楽しんでいました。
秋は天気がよく、紅葉が美しく、食べ物もおいしく、雨が少ないので旅行しやすいでしょう。
世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ）の「熊野古道」は、近畿地方の三重、和歌山、奈良、大阪にあります。
楽しくお酒を飲んで、酔っ払って（ｄｒｉｖｅｎ）大騒ぎ（ｎｏｉｓｙ）している花見客（ｃｈｅｒｒｙ−ｂｌｏｏｍ−ｗａｔｃｈｉｎｇ　ｐｅｒｓｏｎｓ）を見かけることがありますが、周りの人が困っていることを忘れてはいけません。
いろいろな理由がありますが、鎌倉でゲストハウスを始めた１人の男性の理由は、少し違ったものでした。
ぜひこの記事を読んで、あなたの旅行の服を考えてみてください。
グルメや観光スポットもたくさんあって、京都駅から大阪駅まで３０分以内で行くことができるのもすばらしいです。
蕎麦や豆腐などの日本の食べ物の多くは、日本の軟水のおかげでおいしくなるそうです。
「ミニチュア写真家」という新しい仕事を作り、世界中で有名なアーティスト・田中達也さん。
こちらがケーブルカーの始発駅の「摩耶ケーブル駅」。
出発地や旅行のスケジュールに合わせて、使う空港を選びましょう。
どの商品もタトゥーの上に貼るので、タトゥーがしっかりと定着してから使う方が安全かもしれません。
季節で氷の溶け方が違うので、少し削り方を変えているそうです。
また、桜が咲く時期（ｓｅａｓｏｎ）や、増税（ｉｎｃｒｅａｓｅ　ｏｆ　ｔａｘａｔｉｏｎ）の影響（ｉｎｆｌｕｅｎｃｅ）で値段が変わるかもしれません。
なばなの里イルミネーションと伊勢神宮、忍者を楽しむ旅行
日本で一番古い建物や長い歴史を持つ神社・仏閣がたくさんある町、京都。
手伝ってという言い方は、緊急事態以外で使います。
明るい色の服を選び、涼しい雰囲気を出すと季節に合います。
ＩＣカードで簡単に旅行しよう
ネコと遊ぶ時間を確保するため、日帰りのときは９：００のフェリーに乗りましょう。
あじさいを見に行こう
町の緑が深まり、富士山が山開きをする夏。
夜に自転車に乗るときは必ずライトをつける
日本語は世界で一番難しいと聞いたことがあるかもしれませんが、そんなことはないと思います。
日本語のクリは、苦しいことから離れるという意味の「苦離」と音が似ていて、このお守りには、開運厄除けと多幸の願いが入っています。
大きな道から小さい道に入って、トンネル（ｔｕｎｎｅｌ）を通るとフラワーパークまですぐです。
ほとんどの郵便局はお金を現金（ｃａｓｈ）で払います。
日本酒の楽しみ方を知ったり、日本酒が造られている場所を見たりすることができます。
新宿から乗り換えなしで日光まで行くことができるＪＲ特急日光号が便利です。
赤い提灯がとても素敵です！
春夏秋冬、日本の庭園は季節で違います。
各個室の入り口には、ドアやのれんがありますが、鍵はありません。
世界で一番古い木でできた建物です。
毎日１０種類の中からお茶が選ばれるので、毎日違うお茶を楽しむことができます。
小腹が空いた時にオススメです。
店の名前は、商売繁盛のご利益があると言われる「おたふく」から来ています。
もちろん、展望階に上って、日本三大夜景の神戸の夜景も楽しんでください。
おいしい焼餃子を食べることができる「ダンダダン酒場」
その多くは無料で登山用の杖を貸してくれるので、自由に使うことができます。
精巧な作りの鐘で、埼玉県指定有形文化財（ｔａｎｇｉｂｌｅ　ｃｕｌｔｕｒａｌ　ｐｒｏｐｅｒｔｙ）です。
まずは、「Ｇｏｏｄａｙｓ　Ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ」。
そう思うかもしれません。
神社へ行ってみよう
ドミトリータイプは１泊２，０００円ぐらいから使うことができます。
ですから、地下鉄ですが、開放感（ｏｐｅｎ　ｆｅｅｌｉｎｇ）があります。
大きな鏡が斜めに置いてありますから、写真を撮りやすいです。
いくつかの病院を受診したとき、同じ薬を処方されるかもしれません。
また、床の間は日本で大切な場所です。
この水は「おひや」などと呼びます。無料（ｆｒｅｅ）です。
ＪＲ東日本のビューカードと提携しており、ＩＣカード乗車券のＳｕｉｃａや定期券としても使うことができます。
わからないときは店の人に聞いてみてください。
タンブラーは大（税込６，２６４円）・中（税込５，１８４円）・小（税込４，１０４円）の３サイズがあります。
あんを初めて食べる人にもオススメですよ。
６５０ｍの大きな花火など、見てほしいものを写真と一緒に紹介します。
すばらしい３つの小さい道
悪いことをなくしたり、あなたを守ったりいろいろなご利益（ｂｅｎｅｆｉｔ）がある「お守り」。
男の人だけ、女の人だけのホテルに注意
運転手の横にあるお金を入れる箱に入れてください。
民宿は、旅館よりもシンプルな設備の日本の宿泊施設です。
宿泊オプション（ｏｐｔｉｏｎ）で担当編集者の原稿催促（ａｓｋｉｎｇ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｅｄｉｔｏｒ’ｓ　ｍａｎｕｓｃｒｉｐｔ）までつきます。
いろいろな国の言葉で楽しむことができて、アプリもダウンロードして楽しむことができますよ。
海外に住んでいる友達に日本から荷物を送りたいとき、または、旅行で日本を訪れて海外の家まで荷物を送りたいとき、国際小包を使ってみましょう。
なんばで買い物するときは、ぜひ行ってほしい場所です。
盆栽は、人形を置いたり飾ったりしてもいいです。
今帰仁城跡と桜のライトアップはぜひ見てほしいです。
建物の中は他の建物と同じで、コンクリート打ちっぱなし（ｃｏｎｃｒｅｔｅ　ｐａｒｔｉｔｉｏｎ）が多いです。
たこ焼きとよく比べられる明石焼き。
箱根湯本駅から強羅駅まで、４００円（４０分）です。
４月・５月・６月
また、同性愛者の店員が客をもてなすゲイバーのような特別な店がたくさんあります。
下の表を見て、あなたが乗っている電車がどの番号のプラットフォームに降りるのか確認しておきましょう。
自然（ｎａｔｕｒｅ）の中で自分と向き合う（ｆａｃｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ）時間は、とても心地（ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ）がいいですよ。
日本語の教室にも行きましたが、家の近くにはなく、電車で１時間半ぐらいかけて通っていました。
そこで今回は、タトゥーを隠すために人気のシールを３つ紹介します。
「茶道体験Ｅｎ」で、日本の文化を楽しみましょう！
日本で働きたい人、日本でキャリアアップしたい人は、ビジネスで使う日本語を勉強しなければなりません。
この記事では、日本に来たらぜひ食べてほしい、日本料理の有名なメニュー７つを選んで紹介します。
そんな沖縄の桜を見に行きたくなる、桜まつりを５つ紹介します。
おもしろい文房具がたくさん！「ＮＡＧＡＳＡＷＡ」
ビーチサンダルと同じ形で、履き方も全く同じなので簡単に履くことができます。
なんと、中にはアゴが入っているんですよ！
寿司屋で使える！便利な日本語フレーズ６選
いつも売っている商品は１個税込９０円のあずき、しろあん、クリームと、１５０円のクリームチーズ。
ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳは、短い間日本にいる外国人が、日本のどこでも電車に乗ることができる切符です。
梅雨になると、雨で木の葉（ｌｅａｖｅｓ）に露（ｄｒｏｐｓ）がたくさん落ちるので、このように呼ばれるようになったのかもしれません。
レンガ坂で「はしご酒」を楽しむ
北側には飲食店、レストランがたくさんあります。そして、神戸牛を食べることができる店もたくさんあります。
ＪＲ大阪駅、阪急梅田駅、阪神梅田駅、地下鉄御堂筋線梅田駅、地下鉄谷町線東梅田駅、地下鉄四つ橋線西梅田駅です。
八ヶ岳展望台や山頂のおしゃれなレストランへ行き、ハートスロープを滑ると「いつまでも幸せでいられる」という伝説もあるそうですよ。
大阪の景色と大阪のお好み焼きを楽しもう
日本を統一（ｕｎｉｆｉｃａｔｉｏｎ）した豊臣秀吉が１５８３年から建て始めました。
周りの人の安全のためにも、お酒を飲んだら自転車には乗らないようにしましょう。
その中には、何百年（ｈｕｎｄｒｅｄｓ）にもわたって日本人の心にとって大切なものや、神社や寺にいる「神様の使い（ｍｅｓｓｅｎｇｅｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｇｏｄｓ）」として、動物以上の存在になっているものもあります。
日本で正式な教育（語学学校以外）を受けているか、また会社の大きさなどが延長期間（ｅｘｔｅｎｓｉｏｎ　ｐｅｒｉｏｄ）に影響します。
神奈川県で一番大きい湖「芦ノ湖」では富士山と紅葉をいっぺんに楽しむことができるのがすばらしいです。
この記事では、日本に住んでいる外国人のあなたに、オススメのクレジットカードやクレジットカードの作り方を紹介します。
キリスト教はあまり有名ではない日本ですが、クリスマスはとても大切なイベントです。
複数のお守りは一緒に持っていいの？
日光東照宮から竜頭の滝へ行く時は、バスを使います。
１００年前のお店の雰囲気（ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ）を再現（ｒｅｃｒｅａｔｉｏｎ）しているそうです。
世界のいろいろな国の遺跡や建物を細かいところまで再現したミニチュアパークです。
このような持ち方はＮＧです。
こちらの店では、いい香りの抹茶にくだものをつけて食べる「抹茶フォンデュ」が人気です。
紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）の道をハイキングすると気持ちよさそうですね。
単品だけでなく、ランチ時にはセットメニューもあります。
あまり高くないオンラインのツール
しかし空いている場所が多かったので、有効に使うために「カフェを作る」という考えが生まれたそうです。
ファストファッションの店「ＳＥＮＳＥ　ＯＦ　ＰＬＡＣＥ」の中にあります。
シャンプーや石鹸が置いてあるか聞くためのフレーズです。
パワースポット（ｐｏｗｅｒｅ　ｓｐｏｔ）とすばらしい景色を見るモデルコース（ｍｏｄｅｌ　ｃｏｕｒｓｅ）を紹介します。
ぜひ行ってほしい場所は、横丁の入口の近くにある法善寺です。
古い町が残っていて、「小江戸」とも呼ばれる川越市。
「あじさい茶屋」という店もあり、かき氷やおでんなどの軽い食事もあるので、休むことができます。
町には世界遺産（Ｗｏｒｌｄ　Ｈｅｒｉｔａｇｅ　ｓｉｔｅｓ）の寺や神社や、昔町人や商人の家として使っていた古い町家が並んでいます。どの建物も昔の美しい景色をずっと残しているので、京都は「永遠の都」と呼ばれています。
７９４年に日本の新しい首都（ｃａｐｉｔａｌ　ｃｉｔｙ）としてできた「平安京」が今の京都の元です。
あなたの持っているお金が少なくなっても大丈夫です。
「ＳＨＩＮ−ＳＥＴＳＵ」のとてもきれいなクリームソーダ
日本にはいろいろな缶ビールがあります。それぞれ違う味で、特徴があります。
実はこの祇園祭、八坂神社の祭礼（ｆｅｓｔｉｖａｌ）なんです。
とても痛いときは、「とても」をつけて、「◯◯がとても痛いです」と言いましょう。
琉球王朝は、政治（ｐｏｌｉｔｉｃｓ）と宗教（ｒｅｌｉｇｉｏｎ）を一緒にする「祭政一致（ｔｈｅｏｃｒａｃｙ）」を行っていたので、首里城は王族（ｒｏｙａｌ　ｆａｍｉ
店への入り口は上の写真にある場所から。
観光客に特に人気なのが、三峯神社のすぐ近くの「大島屋」。
藤の花をイメージした電飾は、とてもきれいです。
金沢（北陸地方）は６月中旬〜
しかし、あなたの個人情報（ｐｅｒｓｏｎａｌ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ）が書いてあるカードは違います。
仏教の「禅宗」の考え方です。精神を統一して悟りを開く修行（ｔｒａｉｎｉｎｇ）や姿勢（ｐｏｓｉｔｉｏｎ）を表す言葉です。
公園は、大阪府箕面市の北にあります。紅葉（ａｕｔｕｍｎ　ｌｅａｖｅｓ）や３３ｍの箕面大滝で有名です。
ほかには、平安時代に高い身分の人々は「おむすび」、普通の人は「おにぎり」と呼んでいたという話や、「おにぎり」は「鬼を切る（悪霊・悪運をとりのぞく）」、「おむすび」は「縁を結ぶ（よい出会い・人間関係を築く）」という考え方などがあります。
電話番号教えてください。
「Ｄｉａｍｏｎｄ　Ｒｏｕｔｅ　Ｊａｐａｎ　２０１８　：　Ｈｉｓｔｏｒｙ　−　Ｆｅｅｌ　ｔｈｅ　Ｒｅａｌ　Ｓａｍｕｒａｉ　Ｓｐｉｒｉ
天気がいい日はコートを脱いで、軽いコットンのカットソーだけで、春のあたたかい天気を楽しむことができます。
１階はテーブル席が多いです。
券売機にお金を入れて、行きたい場所までのお金のボタンを押しましょう。
また、つま先（ｆｏｒｅｆｏｏｔ）が見えると歩きにくいです。
安く日本を旅行したい人に使ってほしいのが、「ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ　ＰＡＳＳ（ジャパン・レール・パス）」。
地下１階、地下２階どちらも店の中は商品がたくさん並んでいます。
人数の数え方は以下の通りです。
和菓子などの日本らしい食べ物．．．．．．これは実は消しゴムなんです。
レンタカーの借り方や値段などについてはこちらを見てください。
夏から秋は注意！知っておきたい日本の台風について
日本語のネイティブスピーカーは１億２，７００万人くらいです。
日本の料理をたくさん食べると、ときどきファストフードを食べたいと思うかもしれません。
そこで今回はたくさんある日本庭園の中から、特別な庭園文化、有名な観光地からの行きやすさ、海外からの評価の高さなどを考えて、訪日旅行者にぜひ見てほしい日本の庭園を選んで紹介します。
沖縄都市モノレール「ゆいレール」のフリー乗車券を持っている人は、券売所の窓口で見せると安くなります（大人６６０円、高校生４９０円、小・中学生２５０円）。
坊主バーで酒を飲む
お菓子やおつまみなどのほかにも、ビタミンやコラーゲンなどのサプリメントもあります。
高架下も行くことができるので、２つの橋を下から見ることができます。
夏には少し大きくなった赤ちゃんたちが公園の中を探検したり、赤ちゃん同士で遊んだりするかわいい姿を見ることができます。
昔の貴族の服を着た射手が、３５ｍの馬場（ａｒｃｈｅｒｙ）に１００ｍごとに置いてある３つの的（ｔａｒｇｅｔ）を順番に射る（ａｒｃｈｅｒｙ　ｐｒａｃｔｉｃｅ）姿は、すばらしいです。
この記事で紹介する商品は、スーパーやコンビニ、チェーン店で買うことができます。
スイカ味のかき氷は自然な甘みで、本当のスイカを食べているような、ジューシーな味です。
東京駅から新幹線に乗れば９０分で行くことができます。
願いを言いながら叩くと、願いが叶うかもしれませんよ。
名前の通り、フェニックスのような光が特徴で、横に並んだ６つの打ち上げ台から次々に打ち上がります。
白川郷は、日本の中部・岐阜県にあります。昔から変わらない日本の景色を見ることができる場所です。
そんな時は、このフレーズで確認しておけば、後で安心してまたお店に来ることができますね。
あんこは、日本のデザート文化（ｄｅｓｓｅｒｔ　ｃｕｌｔｕｒｅ）の中心です。
日本の秋は、９月〜１１月です。秋は、食べ物がたくさんできる季節です。
詳しいことは神戸ポートタワーのＨＰで確認してください。
公園や町、山や川の近くなど、いろいろな場所に桜の木があって、同じ時期に薄いピンク色の花が咲きます。
スカイツリーまで、遠いですか？
１１月、１２月に関西地方への旅行を考えているあなた！
しかし、富良野へ行くには北海道の札幌から車で２時間ぐらいかかります。
多くの日本人が仏教のやり方で葬式を行い、お墓もお寺の中にあることが多いです。
サービスの有無を聞くときは、「○○は、できますか？」と聞きましょう。
また通天閣の周りは「新世界」という、みやげの店や飲食店が並んでいる場所です。
海藻（ｓｅａｗｅｅｄ）を干して乾かしたもの。
２００９年、隈研吾氏によって新しくできた本館は「伝統と現代性」を合わせたデザインがすばらしいです。
そして『今、こっちは梅が咲いたよ』と写真を送ったりする。
京都へ行くときに知っておきたいことは、場所です。
銀メダリスト・浅田真央も持っている三峯神社の「氣」のお守り
東京から少し離れて、関東地方の素晴らしい紅葉スポットへ行ってみませんか？
どちらの駅からも歩いて１０〜１５分ぐらいです。
家族の幸せのシンボル「猿」
また、「学問の神様」で有名な北野天満宮や、織物の町・西陣もあります。
どのくらい時間、かかりますか？
履物の裏に鼻緒を留めるための３点切り込みのようなものがあれば、専門の店で調整や付け替えもしてくれるそうです。
１日中楽しむことができる「万博記念公園」
車の中では駅員さんがいないこともあるので、ほかの乗っている人に聞いてもいいです。
福岡市の会社が無料（ｆｒｅｅ）でやっている、１０の国の言葉で２４時間使うことができる通訳（ｉｎｔｅｒｐｒｅｔａｔｉｏｎ　ｓｅｒｖｉｃｅ）。
スカイツリーや、晴れた日には富士山まで見えるすばらしい場所です。朝９時から夜９時半までやっているので、朝から夜まで好きな時にすばらしい景色を見ることができます。
しかし、「ひな祭り」だけの習慣は、今も日本のいろいろな場所に残っています。
こうした祭りやイベントは、日本の伝統文化（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ　ｃｕｌｔｕｒｅ）を知ることができるすばらしいチャンスです。
阿波踊りは日本のいろいろな場所でやっていますが、一番有名な場所はここ徳島市です。
この店は寿司職人を育てる学校がやっているので、その学校の学生か卒業生が寿司を握っています。
おしゃれな風呂敷バッグで、町を歩いてみたいですね。
車道にも両側に桜並木があるので、桜がたくさん咲いているときは桜のトンネル（ｔｕｎｎｅｌ）を通ることができます。
今回は、コンビニ（ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅ）やドラッグストア（ｄｒｕｇ　ｓｔｏｒｅ）などで買える、日本の暑さを乗り切るオススメグッズを紹介します。
生理用品（ｍｅｎｓｔｒｕａｌ　ｐｒｏｄｕｃｔｓ）やそれ以外のものは、トイレの中にあるゴミ箱に捨ててください。
歩いていると、水が静かに流れる音と、時々”カコン”と何かがあたる音が聞こえることがあります。
店の人気トップ３は、ココナッツハニー、ダブルダークチョコレートとコーヒーデーツ。
たとえば、いつも料理を作っている人は、冷蔵庫（ｒｅｆｒｉｇｅｒａｔｏｒ）にどんな食べ物が残っているかを確認すると、何品くらい料理ができるかだいたい分かります。
この２つの言い方を合わせて「何時から、何時まで、開いてますか？」と言うこともできます。
日本の秋で見てほしいものは？
富士山を背中にして進みます。
角度を付けてもビー玉が飲み口まで下がってくることを防いでくれます。
新所沢「らーめんこてつ」〜まるでカフェ！？オシャレな店〜
７０年ぐらい前に始まった祭りで、今ではいろいろな大きさの雪像を見ることができます。日本だけでなく、世界中から２６０万人もの人が来ます。
自治体（ｌｏｃａｌ　ｇｏｖｅｒｎｍｅｎｔ）・自衛隊（Ｓｅｌｆ−Ｄｅｆｅｎｓｅ　Ｆｏｒｃｅ）、避難所（ｅｖａｃｕａｔｉｏｎ　ｃｅｎｔｅｒ）・ボランティア（ｖｏｌｕｎｔｅｒ）、報道関係（ｍｅｄｉａ）、観光関係者（ｔｏ
色がたくさんあって、ベーシックな和柄、「ハローキティ」や「となりのトトロ」などのアニメやキャラクター柄、有名なポエムや名画の柄、洋室にも合いそうな洋風な柄など、いろいろなデザインののれんがあります。
背景のコンクリートと合った、おしゃれな空間が広がります。
駅の切符の機械などで買います。電車やバスに乗るときに使います。
入ってみましょう。
削ったり砕いた氷にシロップをかけて食べます。とてもシンプルな食べ物ですが、最近、１年中かき氷を食べることができる店が人気です。
かわいい和雑貨がいっぱい！「のレン神楽坂店」へ行こう
ここは、３，０００ｍぐらいの山がたくさんある北アルプスです。
海外でも有名な「禅」。
大館曲げわっぱは秋田県の天然杉（ｎａｔｕｒａｌ　ｓｐｒｕｃｅ）を使って、大館市で江戸時代から作っています。
ディナーが５，０００〜１０，０００円することもあります。
白い花が青くなったり、青い花がより深い青になったり、時には紫やピンクになるのです。
小さく手をあげて、すみません、と呼んでみましょう。
こちらも読みたい：築地観光で時間があったら、浜離宮恩賜庭園と月島へ行こう！
２０１８年３月、渋谷、池袋、新宿など東京と神奈川に５３店あるダンダダン酒場は、餃子が有名な居酒屋です。
昔から歴史がある久喜（『らき☆すた』）
巻き方や結び方、布の素材（ｍａｔｅｒｉａｌ）などでいろいろな種類があります。
部屋の種類はドミトリールームのほか、ツインルーム、ダブルルーム、トリプルルーム、ファミリールームなどいろいろあります。
フロントでお願いをする
埼玉県１００％観光ガイド！
日本の伝統的な（ｔｒａｄｉｔｉｏｎａｌ）遊びに似た「ハーゲンマッチングふたで絵あわせ」ゲームで家で楽しもう！
山が見える「朝日ヶ丘公園」（富良野市）
２人はどのようにつなひろを使っているのでしょうか。
日原鍾乳洞や鳩ノ巣渓谷といったすばらしい景色の場所がたくさんあります。
一ノ関駅からは、在来線に乗って、平泉駅まで行ってください。
筆者オススメの具材はこんぶです。
ここから先は鞍馬寺の浄域になります。
浅草は毎日たくさんの人が来る場所です。
